Date: 2000-07-26, XPath: /html[1], Tag: html, Text: T T.C. Resmî Gazete Başbakanlık Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır Kuruluşu: 7 Ekim 1920 26 Temmuz 2000 ÇARŞAMBA Sayı : 24121 Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ Kanun Hükmünde Kararname KHK/606 Türkiye Vakıflar Bankası Türk Anonim Ortaklığı Kanununda DeğişiklikYapılmasına İlişkin Kanun Hükmünde Kararname Milletlerarası Andlaşma 2000/974 Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti ile Rusya Federasyonu Hükü meti Arasında Rus Doğalgazı nın Karadeniz Altından Türkiye Cumhuriyeti’ne Sevkiyatına İlişkin Protokol’un Onaylan ması Hakkında Karar Bakanlığa Vekâlet Etme İşlemi — Milli Savunma Bakanlığına, DevletBakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun Vekâlet Etmesine Dair Tezkere Atama Kararları — Devlet, İçişleri, Milli Eğitim, Ulaştırma, Tarım ve Köyişleri, Çalışma ve SosyalGüvenlik, Enerji ve Tabii Kaynaklar ile Orman Bakanlıklarına Ait 12 Adet Atama Kararı Sınır Tespit Kararı — Sınır Tespitine Dair 1 AdetKarar Yönetmelikler — Milletvekillerine, Yasama Organı Eski Üyelerine, Dışardan Atandıkları Bakanlık Görevi Sona Erenlere; Bunların Eşlerine ve Bakmakla Yükümlü Oldukları Çocukları ile Ana ve Babalarına, Ölenlerin Dul ve Yetimlerine Tedavi Yardımı Yapılmasına Dair Yönetmelikte Değişiklik Yapılması Hakkında Yönetmelik — Milletvekillerine, Yasama Organı Eski Üyelerine, Dışardan Atandıkları Bakanlık Görevi Sona Erenlere; Bir Ek Madde Eklenmesine Bunların Eşlerine ve Bakmakla Yükümlü Oldukları Çocukları ile Ana ve Babalarına, Ölenlerin Dul ve Yetimlerine Tedavi ve Yardımı Yapılmasına Dair Yönetmeliğe Bir Ek Madde Eklenmesi Hakkında Yönetmelik — Belirli Üçüncü Ülkelerde İşlem Gördükten Sonra Türkiye’ye Geri İthal Edilen Belirli Tekstil Ürünlerine ve Giyim Eşyasına Uygulanan Ekonomik Etkili Harijde İşleme Rejimi Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik — Gelir İdaresini Geliştirme Fonu Yönetmeliğinin Bazı Maddelerinin Değiştirilmesi Hakkında Yönetmelik — Milli EğitimBakanlığı Personeli Görevde Yükselme Yönetmeliği — Doğal Kaynak, Maden ve İçme Suları ile Tıbbi Suların İstihsali, Ambalajlanması ve Satışı Hakkında Yönetmelikte Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik Tebliğler — Van İlinin Mücavir İller Kapsamına Alınmasına DairTebliğ — Kimyevi Gübre Denetimleri Sırasında Alınacak Numunelerin Analizlerinin Yaptırılacağı Analiz ve Referans Kuruluşlar ile Laboratuvar AnalizÜcretleri ile İlgili Esaslar Hakkında Tebliğ (No: 2000/28) — Tiftik Üreticilerinin Desteklenmesine ve Destekleme Primi Ödemeleri İçin Gerekli Finansmanın Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan Karşılanmasına İlişkin Bakanlar Kurulu Kararı Uygulama Tebliği (Seri No: 1) — Yaş İpekböceği Kozası Üreticilerinin Desteklenmesine ve Destekleme Primi Ödemeleri İçin Gerekli Finansmanın Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan Karşılanmasına İlişkinBakanlarKurulu Kararı Uygulama Tebliği (Seri No : 1) — Petrol Ürünlerine Uygulanacak Akaryakıt Fiyat İstikrar Fonu Payları Hakkında Tebliğ (PİGM/AFİF 2000-35) — Uluslararası Gözetim Şirketleri Statüsüne İlişkinKarar (Dış Ticarette Standardizasyon : 2000/5) — Dış Ticarette Standardizasyon Tebliği (No: 2000/15) — Tarımsal Ürünlerde İhracat İadesi Yardımlarına İlişkin Para Kredi ve Koordinasyon Kurulu Tebliğinde DeğişiklikYapılması Hakkında Tebliğ (No : 2000/6) — Eskişehir İli Sınırları İçerisinde Orman Yangınlarının Önlenmesi Amacıyla Alınması Gereken Tedbirler Hakkında Karar (2000/1) — Elazığ Valiliği Mahalli Çevre Kurulu Kararı (No: 6) DÜZELTME (2000/2 Sayılı Ankara Umumi Hıfzıssıhha Kurulu Kararı ile İlgili) İLAN BÖLÜMÜ İlanları görmek için tıklayınız. YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ Kanun Hükmünde Kararname Türkiye Vakıflar Bankası Türk Anonim Ortaklığı Kanununda DeğişiklikYapılmasına İlişkinKanun Hükmünde Kararname Karar Sayısı : KHK/606 Türkiye Vakıflar Bankası Türk Anonim Ortaklığı Kanununda değişiklik yapılması; 29/6/2000 tarihli ve 4588 sayılı Kanunun verdiği yetkiye dayanılarak, BakanlarKurulu’nca 6/7/2000 tarihinde kararlaştırılmıştır. Madde 1 —11/1/1954 tarihli ve 6219 sayılı Türkiye Vakıflar Bankası Türk Anonim Ortaklığı Kanununun 4 üncü maddesi başlığı ile birlikte aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “Süre Madde 4 —Banka süresiz olarak faaliyette bulunur.” Madde 2 —6219 sayılı Kanunun 5 inci maddesinin değişik birinci fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “Bankanın sermayesinin miktarı ile her payın itibari kıymeti Banka ana sözleşmesinde belirtilir.” Madde 3 — 6219 sayılı Kanunun 6 ncı maddesi aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “Madde 6 — Hisse senetleri (A), (B) ve (C) gruplarına ayrılmış olup, nama yazılıdır.” Madde 4 — 6219 sayılı Kanunun değişik 15 inci maddesinin birinci fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “Bankanın İdare Meclisi; dördü (A), biri (B), üçü (C) grubu hisse senedi sahiplerini temsil etmek üzere sekiz üyeden oluşur.” Madde 5 — 6219 sayılı Kanunun 16 ncı maddesi başlığı ile birlikte aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “GenelMüdür Madde 16 — Bankanın işleri Genel Müdür tarafından tedvir olunur.Genel Müdür Başbakan tarafından atanır. Banka GenelMüdürlüğüne atanacakların hukuk, iktisat, işletme, maliye, bankacılık, kamu yönetimi ve dengi dallarda veya bu dallarla ilgili mühendislik alanlarında en az lisans düzeyinde öğrenim görmüş olması ve bankacılık veya işletmecilik alanında en az 10 yıllık mesleki deneyime sahip olması zorunludur. GenelMüdürün görev süresi 4 yıldır. Süresi biten Genel Müdür yeniden atanabilir. Genel Müdürün süresi dolmadan herhangi bir şekilde görevine son verilemez. Ancak bu Kanun ve 4389 sayılı Bankalar Kanunu hükümleri gereğince, atanması için gerekli şartları kaybettiği tespit edilen veya görevleriyle ilgili olarak işlediği suçlardan dolayı hakkında verilen mahkumiyet kararı kesinleşen GenelMüdürün görevi sona erer.” Madde 6 — 6219 sayılı Kanunun 5 inci maddesinin değişik ikinci fıkrası ile üçüncü fıkrası, 7 nci maddesi ve 14 üncü maddesinin birinci fıkrası ile ikinci fıkrasının ikinci cümlesi yürürlükten kaldırılmıştır. Madde 7 — 6219 sayılı Kanuna aşağıdaki maddeler eklenmiştir. “Ek Madde 1 — Hisse senetlerinin satışında 2886 sayılı Devletİhale Kanunu ve 1050 sayılı Muhasebei Umumiye Kanunu hükümleri uygulanmaz. Ek Madde 2 — Vakıflar GenelMüdürlüğüne ait (B) grubu hisseler halka arz suretiyle satılabilir. Bu hisselerin satışı yapılmadan (A) grubu hisselerin satışına karar alınamaz. (A) grubu hisselerin satışına BakanlarKurulu yetkilidir.” Geçici Madde 1 — Bu Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlüğe girdiği tarihte görevde olan GenelMüdür, Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlük tarihinden itibaren 4 yıl süreyle yeniden atanmış sayılır. Geçici Madde 2 — 6219 sayılı Kanunun 14 üncü maddesinin üçüncü fıkrası, 15 inci maddesinin ikinci ve dördüncü fıkraları ile bu Kanun Hükmünde Kararname ile değişik 16 ncı maddesinin birinci ve dördüncü fıkraları Vakıflar GenelMüdürlüğünün (A) grubu hisselerdeki payı % 50 oranının altına düşünceye kadar geçerli olmaya devam eder. Madde 8 — Bu Kanun Hükmünde Kararname yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Madde 9 — Bu Kanun Hükmünde Kararname hükümlerini Bakanlar Kurulu yürütür. Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Başbakan D. BAHÇELİ H. H. ÖZKAN M. C. ERSÜMER R.ÖNAL Devlet Bak. ve Başb. Yrd. Devlet Bak. ve Başb. Yrd. Enerji ve Tabii Kay. Bak. ve Başb. Yrd. Devlet Bakanı Prof. Dr. T. TOSKAY M. KEÇECİLER Prof. Dr. Ş. S. GÜREL F. BAL Devlet Bakanı Devlet Bakanı Devlet Bakanı DevletBakanı Y. YALOVA M. YILMAZ Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU R. K. YÜCELEN DevletBakanı DevletBakanı DevletBakanı Devlet Bakanı H. GEMİCİ Prof. Dr. Ş. ÜŞENMEZ E. S. GAYDALI F. ÜNLÜ DevletBakanı DevletBakanı DevletBakanı Devlet Bakanı F. BAL Prof. Dr. H. S. TÜRK Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU S. TANTAN DevletBakanı V. AdaletBakanı Millî Savunma Bakanı V. İçişleri Bakanı İ. CEM S. ORAL M. BOSTANCIOĞLU K. AYDIN Dışişleri Bakanı Maliye Bakanı Millî EğitimBakanı Bayındırlık ve İskân Bakanı Doç. Dr. O. DURMUŞ Prof. Dr. E. ÖKSÜZ Prof. Dr. H.Y. GÖKALP Sağlık Bakanı Ulaştırma Bakanı Tarım ve Köyişleri Bakanı Y. OKUYAN A. K. TANRIKULU M. İ. TALAY Çalışma ve Sos. Güv. Bakanı Sanayi ve Ticaret Bakanı Kültür Bakanı E. MUMCU Prof. Dr. N. ÇAĞAN F. AYTEKİN Turizm Bakanı OrmanBakanı Çevre Bakanı —— • —— Milletlerarası Andlaşma Karar Sayısı : 2000/974 27 Kasım 1999 tarihinde Moskova’da imzalanan ve 2/6/2000 tarihli ve 4573 sayılı Kanunla onaylanması uygun bulunan ekli “Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti ile Rusya Federasyonu Hükümeti Arasında Rus Doğal Gazının Karadeniz Altından Türkiye Cumhuriyetine Sevkiyatına İlişkin 15 Aralık 1997 Tarihli Anlaşmaya Ek Protokol”un onaylanması; Dışişleri Bakanlığı’nın 21/6/2000 tarihli ve ESGY-I-3395 sayılı yazısı üzerine, 31/5/1963 tarihli ve 244 sayılı Kanunun 3 üncü maddesine göre, BakanlarKurulu’nca 26/6/2000 tarihinde kararlaştırılmıştır. Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Başbakan D. BAHÇELİ H. H. ÖZKAN M. C. ERSÜMER M. İ. TALAY Devlet Bak. ve Başb. Yrd. Devlet Bak. ve Başb. Yrd. Enerji ve Tabii Kay. Bak. ve Başb. Yrd. Devlet Bakanı V. A. K. TANRIKULU Y. YALOVA M. BOSTANCIOĞLU F. BAL Devlet Bakanı V. Devlet Bakanı V. Devlet Bakanı V. Devlet Bakanı Y. YALOVA M. YILMAZ Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU R. K. YÜCELEN Devlet Bakanı Devlet Bakanı DevletB akanı Devlet Bakanı H. GEMİCİ Prof. Dr. Ş. ÜŞENMEZ E. S. GAYDALI H. GEMİCİ DevletBakanı Devlet Bakanı Devlet Bakanı Devlet Bakanı V. F. BAL Prof. Dr. H. S. TÜRK Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU S. TANTAN DevletBakanı V. Adalet Bakanı Millî Savunma Bakanı V. İçişleri Bakanı H. H. ÖZKAN S. ORAL M. BOSTANCIOĞLU K. AYDIN Dışişleri Bakanı V. Maliye Bakanı Millî Eğitim Bakanı Bayındırlık ve İskân Bakanı Doç. Dr. O. DURMUŞ Prof. Dr. E. ÖKSÜZ Prof. Dr. Ş. ÜŞENMEZ Sağlık Bakanı Ulaştırma Bakanı Tarım ve Köyişleri Bakanı V. Y. OKUYAN A. K. TANRIKULU M. İ. TALAY Çalışma ve Sos. Güv. Bakanı Sanayi ve Ticaret Bakanı Kültür Bakanı E. MUMCU F. AYTEKİN F. AYTEKİN Turizm Bakanı Orman Bakanı V. Çevre Bakanı Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti ile Rusya Federasyonu Hükümeti Arasında Rus Doğal Gazının Karadeniz Altından Türkiye Cumhuriyeti’ne Sevkiyatına İlişkin 15 Aralık 1997 Tarihli Anlaşmaya Ek PROTOKOL Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti ve Rusya Federasyonu Hükümeti, bundan böyle “Taraflar” olarak anılacaktır, Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti ile Rusya Federasyonu Hükümeti Arasında Rus Doğal Gazının Karadeniz Altından Türkiye Cumhuriyeti’ne Sevkiyatına İlişkin 15 Aralık 1997 tarihli Anlaşma’nın (bundan böyle “Anlaşma” olarak anılacaktır) uygulanması sırasında karşılıklı işbirliğinin geliştirilmesi amacıyla, Aşağıdaki hususlarda anlaşmışlardır: Madde - 1 1. Anlaşma’da öngörüldüğü üzere, Türkiye Cumhuriyeti’ne doğal gaz arzı, Rusya Federasyonu’nun Stavropol bölgesindeki İzobilnoe kasabasından, Türkiye Cumhuriyeti’ndeki Samsun şehrine, Karadeniz su alanının altından Mavi Akım Ana Gaz Boru Hattı(bundan böyle Ana Gaz Boru Hattı olarak anılacaktır) vasıtasıyla yapılacaktır. 2. Ana Gaz Boru Hattı’nın,Rusya Federasyonu’nun Krasnodar bölgesindeki Beregovoy kasabasından (bir kompresör istasyonu dahil), Karadeniz su alanı yoluyla ve Türkiye Cumhuriyeti’nin ülkesi içinde Samsun bölgesindeki Türk gaz şebekesine bağlanacağı noktaya kadar (bundan böyle “Deniz Kısmı” olarak adlandırılacaktır) olan kısmının inşaatı ve işletmesi OAO Gazprom tarafından iyi niyetle kurulacak bir şirket (bundan böyle “Şirket” olarak adlandırılacaktır) vasıtasıyla yürütülecektir. 3. Şirket, boru hattının “Deniz Kısmı”nın sahibi olacaktır. 4. Rusya Federasyonu ve Türkiye Cumhuriyeti sınırları içinde yürütülen etkinliklere ilişkin olarak, Şirket, ABD doları üzerinden tutacağı hesaplarını ve mali raporlarını, muhasebe dönemi sonundaki döviz kurunu kullanarak ulusal para cinsinden yeniden hesaplayacaktır. Şirketin, Anlaşmaya taraf devletlerin sınırları içinde gerçekleştirdiği faaliyetlere ilişkin kayıtları, vergilendirme için, ABDdoları ve ulusal para cinsinden sunulacaktır. Madde - 2 Anlaşma’ya göre ve OOO Gazexport/OAO Gazprom ve BOTAŞarasındaki, 15 Aralık 1997 tarihli Doğal Gaz Alım ve Satım Sözleşmesi’ne (bundan böyle “sözleşme” olarak adlandırılacaktır) uygun olarak Ana Gaz Boru Hattından toplam gaz miktarını asıl arzeden Gazexport/OAO Gazprom’dur. Madde - 3 1. Ana Gaz Boru Hattı’nın inşaatı ve işletmesiyle ilgili hukuki ve ekonomik yardım sağlamak amacıyla Rusya Federasyonu: a) Ana Gaz Boru Hattı’nın inşaatını doğrudan yürüten müteahhit ve taşeronları, Ana Gaz Boru Hattı’nın Rusya Federasyonu’nun münhasır ekonomik bölgesi, karasuları ve topraklarındaki inşaatıyla doğrudan ilgili, halen uygulanan ve gelecekte uygulanabilecek, varlık (gayrimenkul) vergisi, katma değer vergisi, yol fon vergileri ve ücretleri ile diğer benzeri vergiler ve ücretlerden, ayrıca, Ana Gaz Boru Hattı’nın Rusya Federasyonu’nun münhasır ekonomik bölgesi içindeki (12 millik alanın dışındaki) Deniz Kısmı’nın inşaatı ile doğrudan ilgili yabancı kuruluşları kazanç (gelir) üzerinden alınan vergilerden, b) Ana Gaz Boru Hattı’nın bakım ve onarımını doğrudan yürüten kuruluşları 31 Aralık 2015’e kadar olan dönem boyunca, Ana Gaz Boru Hattı’nın bakım ve onarımı ile doğrudan ilgili, halen uygulanan ve gelecekte uygulanabilecek, varlık (gayrimenkul) vergisi, katma değer vergisi, yol fon vergileri ve ücretleri ve diğer benzeri vergiler ve ücretlerden muaf tutacaktır. 2. Gemiler, ekipman, parçalar, yedek parçalar ve diğer mallar (tüketim vergisine tabi tutulabilenler hariç) dahil olmak üzere, Ana Gaz Boru Hattı’nın inşası, işletilmesi, bakım ve onarımı amacıyla Rusya Federasyonu’nun gümrük sınırlarını geçen teknik nitelikteki malzeme kalemleri, 31 Aralık 2007 tarihine kadar olan dönem için gümrük işlemleri için alınan ücretler hariç, vergiler, ücretler, gümrük resimleri ve diğer benzeri harçlardan muaf olacaktır. Bahsedilen kalemler amaç dışı kullanıldığı takdirde veya daha sonra satılmaları halinde yürürlükteki genel uygulamaya uygun olarak gümrük resimleri, vergiler, ücretler ve diğer benzeri harçlara tabi olacaktır. Madde - 4 Şirketin Ana Gaz Boru Hattı’nın Deniz Kısmı’na ilişkin faaliyetleri sadece Rusya Federasyonu’nda vergilendirmeye tabi olacaktır. Madde - 5 1. Rusya Federasyonu, Şirketi, Anlaşma’nın yürütülmesi ile doğrudan ilgili, halen uygulanan veya gelecekte uygulanabilecek varlık (gayrimenkul) vergisi, katma değer vergisi, yol fon vergileri ve ücretleri ile diğer benzeri vergiler ve ücretlerden muaf tutacaktır. 2. Şirket, taşınan doğal gazın her 1000 metreküpü için 0,1 ABD doları tutarında sabit bir miktar üzerinden Rusya Federasyonu vergi sisteminin bir parçası olan kazanç (gelir) vergisini aylık olarak ödeyecektir. Madde - 6 Rusya Federasyonu, Anlaşma uyarınca Ana Gaz Boru Hattı vasıtasıyla iletilen Rus doğal gaz arzı ile doğrudan ilgili faaliyetler çerçevesinde, OAO Gazprom ve OOO Gazexport’u, doğal gaz üzerindeki katma değer vergisi ve ihracat gümrük vergileri dahil olmak üzere, yatırımın tamamen geri ödenmesi için geçecek dönem boyunca fakat 31 Aralık 2015’den daha geç olmamak üzere, yol fon vergileri ve ücretlerden muaf tutacaktır. Anlaşma’ya göre ihraç edilen Rus doğal gazının tümü üzerindeki satış vergileri, OAO Gazprom tarafından, yatırımın tamamen geri ödenmesi için geçecek dönem boyunca, fakat 31 Aralık 2015’den daha geç olmamak üzere, Samsun şehrinde satılan doğal gazın yürürlükteki fiyatı 1000 metreküp için 65 ABD dolarını aşmadığı sürece, doğal gazın 1000 metreküpü için 2 (iki)ABD doları üzerinden, Samsun şehrinde satılan doğal gazın yürürlükteki fiyatı yukarıda belirtilen seviyeyi aştığı sürede ise, satılan doğal gazın 1000 metreküpü için yürürlükteki fiyatıyla 65 ABDdoları arasındaki farkın yüzde 30’u artı 2 (iki) ABD doları üzerinden ödenecektir. Yukarıda belirtilen dönemin sona ermesiyle, satış vergileri yürürlükteki genel usullere uygun olarak ödenecektir. Madde - 7 Ana Gaz Boru Hattı Deniz Kısmının inşaatı ve işletmesiyle ilgili yasal ve ekonomik yardım sağlamak üzere Türkiye Cumhuriyeti, gümrük işlemleri için alınan gümrük ücretleri hariç: a) İnşaat süresince Ana Gaz Boru Hattı ile doğrudan ilgili inşaat faaliyetlerini; b) 31 Aralık 2015’e kadar olan dönem için Ana GazBoru Hattı’nın bakım ve onarımını; c) Doğal gazın Ana GazBoru Hattı yoluyla taşınmasını (Madde 4’e halel getirmeksizin); d) Doğal gazın Ana Gaz Boru Hattı yoluyla Samsun bölgesindeki Türk gaz şebekesine bağlanacağı ve Türkiye’ye ithal edilmiş sayılacağı bu noktaya kadar arzını; e) 31 Aralık 2007’ye kadar olan dönemde Ana Gaz Boru Hattı’nın inşaatı, bakımı ve onarımı için kullanılan gemiler, borular, ekipman ve teknik nitelikli herhangi bir malzeme vb. malların ithalini; vergiler ve resimlerden muaf tutacaktır. Madde - 8 Taraflar, kendi Devletlerinin egemenlikleri altındaki alanlardaki gaz boru hattının inşaatı ve işletmesi ile ilgili işlerin zamanında gerçekleştirilmesi için gereken koşulları sağlamak amacıyla ellerinden gelen herşeyi yapacak ve gerekli tüm izin ve ruhsatları en etkin biçimde sağlayacaklardır. Madde - 9 Taraf ülkelerin yeni vergiler ve/veya harç ve ücretler koyan, vergileri, gümrük resimlerini ve diğer harçları artıran veya vergi ya da ücret ödeyenlerin durumlarını güçleştiren yasal faaliyetleri, vergi rejimi bu Protokol ile belirlenen kuruluşların faaliyetlerinin Ana Gaz Boru Hattı’nın inşaatı, bakımı, onarımı ve işletmesi ile Rus doğal gazının arzı ve taşınması ile ilgili olan bölümüne uygulanmayacaktır. Madde - 10 Bu Protokol kapsamına girmeyen hususlarda Anlaşma hükümleri geçerlidir. 15 Aralık 1997 tarihinde imzalanan Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti ile Rusya Federasyonu Hükümeti Arasında Gelir Üzerinden Alınan Vergilerde Çifte Vergilendirmeyi Önleme Anlaşması’nın hükümleri, bu Protokol çerçevesinde yürütülen faaliyetlere uygulanacaktır. Madde - 11 İşbu Protokol, 15 Aralık 1997 tarihinde imzalanan Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti ile Rusya Federasyonu Hükümeti Arasında Gelir Üzerinden Alınan Vergilerde Çifte Vergilendirmeyi Önleme Anlaşması’nın yürürlüğe girmesini takiben, bu Protokol’un yürürlüğe girmesi için Türkiye Cumhuriyeti ve Rusya Federasyonu yasalarında öngörülen iç işlemlerin tamamlandığına ilişkin bildirimlerin teati edildiği tarihte yürürlüğe girecektir. Moskova’da 27 Kasım 1999 tarihinde her üç metin de aynı derecede geçerli olmak üzere Rusça, Türkçe ve İngilizce dillerinde ikişer kopya olarak imzalanmıştır. Herhangi bir farklılık durumunda yorum için İngilizce metin geçerli olacaktır. Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti Rusya Federasyonu Hükümeti Adına Adına —— • —— Bakanlığa Vekâlet Etme İşlemi T.C. BAŞBAKANLIK Personel ve Prensipler 25 Temmuz 2000 Genel Müdürlüğü B.02.0.PPG.0.12-305-12789 CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA Farnborough Havacılık Fuarı’na katılmak üzere, 26 Temmuz 2000 tarihinde İngiltere’ye gidecek olan Milli Savunma Bakanı Sabahattin ÇAKMAKOĞLU’nun dönüşüne kadar; Milli Savunma Bakanlığına, DevletBakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun vekâlet etmesini yüksek tasviplerine saygıyla arz ederim. Bülent ECEVİT Başbakan ————— TÜRKİYE CUMHURBAŞKANLIĞI 25 Temmuz 2000 39-06-201-2000-623 BAŞBAKANLIĞA İLGİ : 25 Temmuz 2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12-305-12789 sayılı yazınız. Farnborough Havacılık Fuarı’na katılmak üzere, 26 Temmuz 2000 tarihinde İngiltere’ye gidecek olan Milli Savunma Bakanı Sabahattin ÇAKMAKOĞLU’nun dönüşüne kadar; Milli Savunma Bakanlığına, DevletBakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun vekâlet etmesi uygundur. Bilgilerini rica ederim. Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI —— • —— Atama Kararları Devlet Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/773 1 — Tapu ve Kadastro GenelMüdürlüğünde açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3000 ek göstergeli Elazığ 16 ncı Bölge Müdürlüğüne Nihat ŞAHİN’in atanması, 657 sayılı Kanunun 76 ncı maddesi ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2 —Bu Kararı Devlet Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ Prof. Dr. Ş. ÜŞENMEZ Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı DevletBakanı —— • —— İçişleri Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/786 1 — Adıyaman EmniyetMüdürü Ertuğrul KARA’nın, Aksaray EmniyetMüdürü A. Behiç DEMİRER’in, Antalya EmniyetMüdürü A. Natık CANCA’nın, Bayburt EmniyetMüdürü Recep CİN’in, Hakkari EmniyetMüdürü NailSAN’ın, Erzurum Emniyet Müdürü AzizAKSOY’un, Mardin Emniyet Müdürü Özdemir GÜRSU’nun Malatya Emniyet Müdürü M. Kemal BAYRAK’ın, Tunceli EmniyetMüdürü Habip ŞAHİN’in, Sivas EmniyetMüdürü CelalettinCERRAH’ın, Şanlıurfa EmniyetMüdürü Orhan OKUR’un, Yalova EmniyetMüdürü H. Nurdan CANCA’nın, başka bir göreve atanmak üzere EmniyetGenelMüdürlüğü emrine alınmaları, 2 — Adıyaman EmniyetMüdürlüğüne, Polis Başmüfettişi HalilSULTAR’ın, Aksaray EmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APK Uzmanı Cengiz GÜRER’in, Antalya Emniyet Müdürlüğüne, Kırklareli EmniyetMüdürü Mehmet YAZICI’nın, Çanakkale EmniyetMüdürlüğüne, Polis Başmüfettişi Bülent KENAROĞLU’nun, Edirne EmniyetMüdürlüğüne, Çanakkale Emniyet Müdürü Yahya BAL’ın, Hakkari EmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APK Uzmanı Zekeriya KAHRAMAN’ın, Mardin EmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APKUzmanı Necmettin SEYMEN’in, SivasEmniyet Müdürlüğüne, Edirne Emniyet Müdürü BahattinZENGİN’in, Şanlıurfa EmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APK Uzmanı Sedat HASAY’ın, atanmaları, 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci ve 76 ncı maddeleri ile 3201 sayılı EmniyetTeşkilatı Kanununun 3870 sayılı Kanun ile değişik 13 üncü ve 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanun ile eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 3 —Bu Kararı İçişleri Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ S. TANTAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı İçişleri Bakanı —— • —— İçişleri Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/787 1 — Emniyet GenelMüdür Yardımcısı Ertuğrul ÇAKIR’ın, Yozgat EmniyetMüdürü Oktay UYGUR’un, Trabzon Emniyet Müdürü Zeynel Abidin AYHAN’ın, başka bir göreve atanmak üzere EmniyetGenelMüdürlüğü emrine alınmaları, 2 —Trabzon EmniyetMüdürlüğüne, Polis Başmüfettişi İsmailGÜZELDEMİRCİ’nin, YozgatEmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APKUzmanı Mehmet Akif ACARLI’nın, atanmaları, 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci ve 76 ncı maddeleri ile 3201 sayılı EmniyetTeşkilatı Kanununun 3870 sayılı Kanun ile değişik 13 üncü ve 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanun ile eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 3 —Bu Kararı İçişleri Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ S. TANTAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı İçişleri Bakanı —— • —— Milli Eğitim Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/774 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Müfettişliğe, İzmir Konak Motor Meslek Lisesi İngilizce Öğretmeni Suhal ERİŞ’in atanması, 657 sayılı Kanunun 71 ve 76 ncı maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Milli Eğitim Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ M. BOSTANCIOĞLU Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Milli Eğitim Bakanı —— • —— Ulaştırma Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/778 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Bağlı ve İlgili Kuruluşlar Dairesi Başkanlığına aynı yer Şube Müdürü T. Ertan YENER’in atanması, 657 sayılı Kanunun değişik 76 ncı maddesi ile 2451 sayılı Kanunun 2 inci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Ulaştırma Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Prof. Dr. E. ÖKSÜZ Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Ulaştırma Bakanı —— • —— Ulaştırma Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/779 1 — Açık bulunan Posta İşletmesi Genel Müdürlüğü Yönetim Kurulu Üyeliğine Vedat TUNCER’in, 233 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin 6 ve 8 inci maddeleri ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince atanması uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Ulaştırma Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Prof. Dr. E. ÖKSÜZ Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Ulaştırma Bakanı —— • —— Tarım ve Köyişleri Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/781 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Personel Genel Müdürlüğü Genel Müdür Yardımcılığına, Dr. Vedat KEÇECİ’nin atanması, 657 sayılı Kanunun 76 ncı maddesi ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Tarım ve Köyişleri Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Prof. Dr. H. Y. GÖKALP Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Tarım ve Köyişleri Bakanı —— • —— Çalışma ve SosyalGüvenlik Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/782 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Bakanlık Müşavirliğine, Sosyal Sigortalar Kurumu Genel Müdür Yardımcısı Dr. Serdar SARGIN’ın atanması, 657 sayılı Kanunun 59 ve 74 üncü maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Y.OKUYAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Çalışma ve Sos. Güv. Bakanı —— • —— Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/783 1 — İşsizlik Sigortası Fonu YönetimKurulu Üyeliğine (Bakanlık Temsilcisi) Necdet KENAR’ın atanması, 4447 sayılı Kanunun 53 üncü maddesi ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Y.OKUYAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Çalışma ve Sos. Güv. Bakanı —— • —— Enerji ve Tabii KaynaklarBakanlığından : Karar Sayısı : 2000/727 1 — Türkiye Elektrik Dağıtım A.Ş. Genel Müdür Yardımcısı ve Yönetim Kurulu Üyesi Osman Nuri DOĞAN ve Oğuz GÜREN ile Yönetim Kurulu Üyesi Ömer ESİRGEMEZ’in, YönetimKurulu Üyeliği görev sürelerini tamamlamaları nedeniyle, YönetimKurulu Üyeliğine yeniden atanmaları, 233 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin 6 ve 8 inci maddeleri ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ M. C. ERSÜMER Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Enerji ve Tabii Kay. Bakanı —— • —— Enerji ve Tabii KaynaklarBakanlığından : Karar Sayısı : 2000/728 1 — Türkiye Kömür İşletmeleri Kurumu Genel Müdür Yardımcısı ve Yönetim Kurulu Üyesi İbrahim PİŞKİN ve Hasan YILMAZ ile YönetimKurulu Üyeleri YükselBALOŞ ve İbrahim AYDOĞAN’ın, YönetimKurulu Üyeliği görev sürelerini tamamlamaları nedeniyle, YönetimKurulu Üyeliğine yeniden atanmaları, 233 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin 6 ve 8 inci maddeleri ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ M. C. ERSÜMER Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Enerji ve Tabii Kay. Bakanı —— • —— Orman Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/729 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu + 3600 ek göstergeli Bakanlık Müşavirliklerine Behzat BİLGİNER ve Mevlüt AYTAÇ’ın atanmaları, 657 sayılı Kanunun 59 ve 74 üncü maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Orman Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Prof. Dr. N. ÇAĞAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Orman Bakanı —— • —— Sınır Tespit Kararı İçişleri Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/769 1 — Sakarya İli Sapanca İlçesine bağlı Güldibi Köyünün, Sapanca Belediyesi sınırları içerisine alınması 1580 sayılı Kanunun 7469 sayılı Kanunla değişik 7 nci maddesi uyarınca uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı İçişleri Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT S. TANTAN Başbakan İçişleri Bakanı —— • —— Yönetmelikler Türkiye Büyük Millet Meclisi Başkanlığından : Milletvekillerine, Yasama Organı Eski Üyelerine, Dışardan Atandıkları Bakanlık Görevi Sona Erenlere; Bunların Eşlerine ve Bakmakla Yükümlü Oldukları Çocukları ile Ana ve Babalarına, Ölenlerin Dul ve Yetimlerine Tedavi Yardımı Yapılmasına Dair Yönetmelikte Değişiklik Yapılması Hakkında Yönetmelik MADDE 1 —Yönetmeliğin 4 üncü maddesi aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “Tedavi ve Yol Giderlerinden Yararlanacak Olanlar Madde 4 — Bu Yönetmelikle sağlanan tedavi ve yol giderlerinden: a) Milletvekilleri ile Yasama Organı üyeliği ve dışarıdan atandığı bakanlık görevi sona erenler, b) (a) bendinde sayılanların eşleri ile ana ve babaları, c) (a) bendinde sayılanların çocuklarından, ca) Yaşları 18, orta öğrenim yapmakta ise 20, yükseköğrenim yapmakta ise 25 yaşını doldurmamış ve evli olmayan çocukları, (yükseköğrenime devam eden 25 yaşını doldurmamış ve evli olmayan çocukları için, öğrenim yaptıkları okullardan, her öğrenim yılı için alınacak öğrenci belgelerinin, ilgililerce TBMM Başkanlığına gönderilmesi gerekmektedir.) cb) 18 yaşını doldurmakla birlikte herhangi bir işte çalışmayan ve evli olmayan kız çocukları ile yaşları ne olursa olsun herhangi bir sosyal güvenlik kuruluşundan sağlık yardımı almayan malûl erkek çocukları, d)Milletvekili iken ölenler ile Yasama Organı üyeliği veya dışardan atandığı bakanlık görevi sona erenlerden ölenlerin dul ve yetimleri, yararlanırlar. Üvey ana ve baba, her ne şekilde olursa olsun tedavi yardımından yararlanamaz. Çalışamayacak derecede malûl olan erkek çocuklarının malûllük durumlarının, tam teşekküllü bir resmi hastanenin Sağlık Kurulu raporu ile tespit edilmiş olması şarttır. Ancak, muhtaçlık ve malûllük durumu ortadan kalkanlar için ilgililerce en geç 15 gün içinde yeni bir beyanname verilmesi zorunludur. Bu hükme uymayanların tespiti halinde haklarında genel hükümlere göre işlem yapılır.” Yürürlük MADDE 2 — Bu Yönetmelik değişikliği, TBMM Başkanlık Divanı’nca kabulü tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme MADDE 3 — Bu Yönetmelik hükümlerini TBMM Başkanı yürütür. —— • —— Türkiye Büyük Millet Meclisi Başkanlığından : Milletvekillerine, Yasama Organı Eski Üyelerine, Dışardan Atandıkları Bakanlık Görevi Sona Erenlere; Bunların Eşlerine ve Bakmakla Yükümlü Oldukları Çocukları ile Ana ve Babalarına, Ölenlerin Dul ve Yetimlerine Tedavi Yardımı Yapılmasına Dair Yönetmeliğe Bir Ek Madde Eklenmesi Hakkında Yönetmelik MADDE 1 —Yönetmeliğe aşağıdaki Ek Madde eklenmiştir. Ek Madde 1 — Milletvekilleri ve yasama organı eski üyelerinin bakmakla yükümlü oldukları; zihinsel, konuşma, görme, fiziksel (spastik, atatik) geriliği psikolojik rahatsızlığı olan çocuklarının; tam teşeküllü resmi sağlık kurumlarından alınacak Sağlık Kurulu Raporuna (bu raporun düzenlenmesinde, varsa çocuk sağlığı gelişimi ve eğitimi uzmanı, psikolog özel eğitimci, sosyal hizmet uzmanı, psikoterapist, fizyoterapist konuşma terapisti ve gerek görülen diğer meslek elemanlarının yazılı görüşünün alınması) dayanılarak bünyesinde çocuk gelişimi ve eğitimcisi, psikolog, özel eğitimci, sosyal hizmet uzmanı, psikoterapist, fizyoterapist, konuşma terapisti bulunduran ve bu hususta eğitim verme yetki belgesine sahip olan özel eğitim merkezlerinde, gelişim ve eğitimlerinin sağlanması karşılığında düzenlenecek fatura bedeli “Bütçe Uygulama Talimatı” hükümlerine bağlı kalınmaksızın hak sahibine veya ilgili kurum veya kuruluşa Türkiye Büyük Millet Meclisince ödenir. Yürürlük MADDE 2 — Bu Yönetmelik değişikliği, 1 Ocak 2000 tarihinden geçerli olarak TBMM Başkanlık Divanının kabulü tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme MADDE 3 —Bu Yönetmelik hükümlerini TBMM Başkanı yürütür. —— • —— Devlet Bakanlığından : Belirli Üçüncü Ülkelerde İşlem Gördükten Sonra Türkiye’ye Geri İthal Edilen Belirli Tekstil Ürünlerine ve Giyim Eşyasına Uygulanan Ekonomik Etkili Hariçte İşleme Rejimi Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik MADDE 1 — 3/1/ 1997 tarihli ve 22866 sayılı Resmi Gazete’de yayımlanan Belirli Üçüncü Ülkelerde İşlem Gördükten Sonra Türkiye’ye Geri İthal Edilen Belirli Tekstil Ürünlerine ve Giyim Eşyasına Uygulanan Ekonomik Etkili Hariçte İşleme Rejimi Yönetmeliğinin başlığı aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. "Belirli Üçüncü Ülkelerde İşlem Gördükten Sonra Geri İthal Edilen Belirli Tekstil Ürünlerine ve Giyim Eşyasına Uygulanan Ekonomik Etkili Hariçte İşleme Rejimi Yönetmeliği" MADDE 2 — Aynı Yönetmeliğin 2 nci maddesinin (a), (d) ve (e) bentleri aşağıdaki şekilde değiştirilmiş ve aynı maddeye (r) bendi eklenmiştir. "a) Hariçte İşleme Faaliyeti: İşlem görmüş ürün şeklinde Gümrük Birliği gümrük bölgesine geri ithal edilmek üzere, Gümrük Birliği gümrük bölgesinden geçici olarak ihraç edilen eşyanın üçüncü bir ülkede işlenmesini ihtiva eden faaliyetleri (bundan sonra işleme faaliyeti olarak anılacaktır)," "d) Eşya: İşleme faaliyetlerine tabi tutulmak üzere, Gümrük Birliği gümrük bölgesinden üçüncü bir ülkeye geçici olarak ihraç edilen eşyayı," "e) Eşyanın Toplam Değeri: - Önceden ithal edilen eşya sözkonusu olduğunda, bunların 4458 sayılı Gümrük Kanunu’nun ilgili hükümlerine göre belirlenen gümrük kıymetini, - Diğer bütün hallerde fabrika çıkış fiyatını." "r) Üçgen Trafik: Gümrük Birliği bölgesinin bir parçasından geçici olarak ihraç edilmiş olup, üçüncü ülkede işlem görmüş ürünlerin Gümrük Birliği bölgesinin diğer parçasında serbest dolaşıma girmesi usulünü," MADDE 3 — Aynı Yönetmeliğin 3 üncü maddesinin (d) bendinde yer alan "Türk menşeli" ibaresi "Türkiye veya Avrupa Birliği menşeli" ibaresi şeklinde değiştirilmiştir. MADDE 4 — Aynı Yönetmeliğin 4 üncü maddesinde, 5 inci maddesi (c) bendinde, aynı maddenin (d) bendinin dördüncü paragrafında, 7 nci maddesinin (d) bendinde, 9 uncu maddesinin (b) bendi ile (c) bendinin 1 inci ve 3 üncü alt bentlerinde, 13 üncü maddesinin ikinci fıkrasında, 15 inci maddesinin birinci fıkrasında ve 19 uncu maddesinde yer alan"Türkiye" ibaresi "Gümrük Birliği gümrük bölgesi" ibaresi şeklinde değiştirilmiştir. MADDE 5 — Aynı Yönetmeliğin 9 uncu maddesinin (e) bendine son paragraftan önce gelmek üzere aşağıdaki paragraf eklenmiştir. "Üçgen trafik sözkonusu olduğunda İzin Belgesi 3 nüsha olarak düzenlenecek ve "ASIL NÜSHA" ibaresini taşıyan 1 No.lu nüsha başvuru sahibine verilecektir. "MÜSTEŞARLIKTA KALACAK NÜSHA" ibaresini taşıyan 2 No.lu nüsha Müsteşarlıkta kalacaktır. "GÜMRÜK İDARESİ" ibaresini taşıyan 3 No.lu nüsha ilgili gümrük idaresine gönderilecektir." MADDE 6 — Aynı Yönetmeliğin 10 uncu maddesine aşağıdaki fıkra eklenmiştir. "Üçgen trafik sözkonusu olduğunda Müsteşarlık tarafından ilgili gümrük idaresine bilgi verilecektir." MADDE 7 — Aynı Yönetmeliğin 16 ncı maddesi aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. "Madde 16- İşlem görmüş ürünler Gümrük Birliği gümrük bölgesine geri ithal edildiğinde, İzin Belgelerinin kapatılması amacıyla belge sahibi, işleme faaliyetinin İzin Belgesinde belirtilen üçüncü ülkede yapılmış olduğunu kanıtlayan belge ile birlikte İzin Belgesinin ve Gümrük Beyannamelerinin suretlerini işlem görmüş ürünlerin gümrük yükümlülüğünün doğduğu tarihi müteakip, istisnai durumlar hariç en geç 15 (onbeş) iş günü içinde Müsteşarlığa (İthalat Genel Müdürlüğü) gönderecektir." MADDE 8 — Aynı Yönetmeliğin II numaralı ekinin (1) numaralı dipnotu aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. "(1) Kategori tanımları, 26 Aralık 1997 tarihli ve 23212 sayılı Resmi Gazete’de yayımlanan Belirli Tekstil Ürünleri İthalatında Gözetim ve Korunma Önlemleri Hakkında Yönetmeliğin I A numaralı ekinde gösterilmiştir." MADDE 9 — Aynı Yönetmeliğin III (1) numaralı ekinin (3) numaralı dipnotu aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. "(3) Geçici olarak ihraç edilecek eşya Türkiye veya Avrupa Birliği menşeli olmayan eşyayı içeriyor ise, bu eşyanın menşeine ilişkin belgeler başvuruya eklenecektir." MADDE 10 — Aynı Yönetmeliğin III (2) numaralı ekinde yer alan 26 ncı soruda geçen "Türkiye" ibaresi "Gümrük Birliği gümrük bölgesi" ibaresi şeklinde değiştirilmiştir. MADDE 11 — Aynı Yönetmeliğin IV numaralı ekine Ek IV(5) ve Ek IV(6) ekleri eklenmiştir. Yürürlük MADDE 12 — Bu Yönetmelik yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme MADDE 13 — Bu Yönetmelik hükümlerini Dış Ticaret Müsteşarlığı’nın bağlı bulunduğu Devlet Bakanı yürütür. —— • —— Maliye Bakanlığından : Gelir İdaresini Geliştirme Fonu Yönetmeliğinin Bazı Maddelerinin Değiştirilmesi Hakkında Yönetmelik MADDE 1 — 14/7/1988 tarihli ve 19872 sayılı Resmi Gazete’de yayımlanan Gelir İdaresini Geliştirme Fonu Yönetmeliğinin 3 ncü maddesine (J) bendinden sonra gelmek üzere aşağıdaki (k) ve (I) bentleri eklenmiştir. "k) Bölge Müdürlüğü : Gelirler Bölge Müdürlüğü’nü l) Bölge Müdürü : Gelirler Bölge Müdürü’nü" MADDE 2 — Aynı Yönetmeliğin 6 ncı maddesinin ikinci fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. "Bakan, fon kapsamına giren işlerle ilgili ita amirliği yetkisini merkezde Müsteşar veya Müsteşar Yardımcıları ile Gelirler Genel Müdürüne, taşrada Defterdarlara ve Bölge Müdürlerine devredebilir." MADDE 3 — Aynı Yönetmeliğin 9 uncu maddesinin birinci fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. "Taşrada Fon işleri; Defterdar Yardımcısı bulunan illerde, Defterdarca belirlenecek bir Defterdar Yardımcısının başkanlığında, Gelir Müdürü ve Muhasebe Müdürü ile yine Defterdarca görevlendirilecek bir Vergi Dairesi Müdüründen, Defterdar Yardımcısı bulunmayan illerde ise Gelir Müdürünün başkanlığında, Muhasebe Müdürü ve Milli Emlak Müdürü ile Defterdarca görevlendirilecek bir Vergi Dairesi Müdüründen, Gelirler Bölge Müdürlüğü bulunan illerde ise Bölge Müdürünce belirlenecek bir Bölge Müdür Yardımcısının başkanlığında, Gelir Müdürü ve Muhasebe Müdürü ile Bölge Müdürünce belirlenecek bir Vergi Denetmeni olmak üzere dört kişiden müteşekkil, Taşra Fon Yönetimince yürütülür. Taşra Fon Yönetimini teşkil eden bu üyelerden bulunmayanların yerine kendilerine vekalet edenler katılır." MADDE 4 — Aynı Yönetmeliğin 14 üncü maddesinin üçüncü fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. "Taşrada her birim müdürü, Bölge Müdürlüklerinde ise Bölge Müdür Yardımcısı, dairesi ile ilgili harcamalar yönünden tahakkuk memuru sayılır." MADDE 5 — Aynı Yönetmeliğin 15 inci maddesinin (B) bendinin (a) alt bendi aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. "a) Bakan tarafından verilen imza yetki sınırı içinde kalan harcamalar Taşra Fon Yönetiminin kararı ve Defterdarın onayı ile Bölge Müdürlüğü için yapılacak harcamalarda ise yine Taşra Fon Yönetiminin kararı ve Bölge Müdürünün onayı ile," MADDE 6 — Aynı Yönetmeliğin 17 nci maddesinin ikinci fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. "Fondaki paralar Merkezde Saymanlık Müdürünün, Taşrada Defterdar ile Taşra Fon Saymanının, Bölge Müdürlüklerinde ise Bölge Müdürü ile Taşra Fon Saymanının müştereken imzaladıkları çek veya havale emirlerine dayanılarak sarf edilir." MADDE 7 — Aynı Yönetmeliğin 19 uncu maddesinin (b) bendinin birinci paragrafından sonra gelmek üzere aşağıdaki paragraf eklenmiştir. "Gelirler Bölge Müdürlüğü için yapılacak işlerde, Bölge Müdürünce görevlendirilecek bir Bölge Müdür Yardımcısının başkanlığında yine Bölge Müdürünce belirlenecek bir Vergi Denetmeni ile Vergi Dairesi Müdürleri veya Yardımcıları arasından Defterdarca belirlenecek bir kişi ve Taşra Fon Saymanı veya tevkil edeceği kişi olmak üzere toplam dört kişi ile gerekli görülen hallerde bir teknik elemandan" MADDE 8 — Aynı Yönetmeliğin 56 ncı maddesinin birinci fıkrasında yer alan "500.000" ibaresi "200.000.000" olarak değiştirilmiştir. Yürürlük MADDE 9 — Sayıştayın görüşü alınan bu Yönetmelik yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme MADDE 10 — Bu Yönetmelik hükümlerini Maliye Bakanı yürütür. —— • —— Millî Eğitim Bakanlığından: Millî Eğitim Bakanlığı Personeli Görevde Yükselme Yönetmeliği BİRİNCİ BÖLÜM Amaç, Kapsam, Dayanak ve Tanımlar Amaç Madde 1 — Bu Yönetmeliğin amacı, Millî Eğitim Bakanlığı merkez ve taşra teşkilâtı ile döner sermaye kadrolarında görevli personelin; hizmet gerekleri, sicil, kıdem, liyakat ve kariyer esaslarına göre görevde yükselme yoluyla atanmalarına ilişkin usul ve esasları belirlemektir. Kapsam Madde 2 — Bu Yönetmelik, Millî Eğitim Bakanlığı merkez ve taşra teşkilâtı ile döner sermayeye ilişkin; Devlet Kitapları Döner Sermayesi Müdürü, Basımevi Müdürü, Huzurevi Müdürü, Sağlık Eğitim Merkezi Müdürü, Hastane Müdürü, Tesis Müdürü, Kamp Müdürü, Devlet Kitapları Döner Sermayesi Müdür Yardımcısı, Basımevi Müdür Yardımcısı, Huzurevi Müdür Yardımcısı, Talim ve Terbiye Kurulu Uzmanı, Eğitim Uzmanı, APK Uzmanı, Koruma ve Güvenlik Şefi, Raportör, Döner Sermaye Saymanı, Ayniyat Saymanı, Tekniker, Teknisyen, Çözümleyici, Programcı, Bilgisayar İşletmeni, Veri Hazırlama ve Kontrol İşletmeni, Veznedar, Ayniyat Memuru, Ambar Memuru, Mutemet, Daktilograf, Memur, Santral Memuru, Koruma ve Güvenlik Görevlisi ve Şoför kadrolarına görevde yükselme yoluyla yapılacak atamalarla ilgili hükümleri kapsar. Dayanak Madde 3 — Bu Yönetmelik, 14/7/1965 tarihli ve 657 sayılı Devlet Memurları Kanunu, 30/4/1992 tarihli ve 3797 sayılı Millî Eğitim Bakanlığının Teşkilât ve Görevleri Hakkında Kanun ve 15/3/1999 tarihli ve 99/12647 sayılı Bakanlar Kurulu Kararı ile yürürlüğe konulan Devlet Memurlarının Görevde Yükselme Esaslarına Dair Genel Yönetmelik hükümlerine dayanılarak hazırlanmıştır. Tanımlar Madde 4 — Bu Yönetmelikte geçen; a) Bakanlık; Millî Eğitim Bakanlığını, b) Kariyer; Millî Eğitim Bakanlığı merkez, taşra ve yurt dışı teşkilâtı ile döner sermaye kadrolarında görevli personelin, hizmet gerekleri ve koşullarına uygun olarak üst görevlere ilerleme olanağını, c) Liyakat; Bu Yönetmelik kapsamında yer alan görevlerin gerektirdiği niteliklere sahip olmayı, d) Bakanlık kadroları; Millî Eğitim Bakanlığı merkez, taşra ve yurt dışı teşkilâtı ile döner sermayeye ait personel kadrolarını, e) Görevde yükselme; Bu Yönetmelikte belirtilen kadro görevlerine, aynı veya başka hizmet sınıflarından yine Bu Yönetmelikte belirtilen usul ve esaslara göre yapılacak atamaları, f) Hizmet grubu; Benzer görev yapan unvanların gruplandırılmasını, g) Alt hizmet grubu; Aynı düzeydeki unvanların gruplandırılmasını, ifade eder. İKİNCİ BÖLÜM Görevde Yükselme Koşullarına İlişkin Hükümler Görev Grupları Madde 5 — Bu Yönetmelik kapsamındaki Bakanlık personeli; Yönetim Hizmetleri Grubu, İdari Hizmetler Grubu, Teknik Hizmetler Grubu, Bilgi İşlem Hizmetleri Grubu, Koruma ve Güvenlik Hizmetleri Grubu ve Destek Hizmetleri Grubu olmak üzere altı ana görev grubuna, görev grupları da kendi içinde alt görev gruplarına ayrılmıştır. A) Yönetim Hizmetleri Grubu; a) Devlet Kitapları Döner Sermayesi Müdürü, Basımevi Müdürü, Huzurevi Müdürü, Sağlık Eğitim Merkezi Müdürü, Hastane Müdürü, Tesis Müdürü, Kamp Müdürü, b) Devlet Kitapları Döner Sermayesi Müdür Yardımcısı, Basımevi Müdür Yardımcısı, Huzurevi Müdür Yardımcısı, c) Döner Sermaye Saymanı, Ayniyat Saymanı, B) Hukuk-Araştırma ve Plânlama Hizmetleri Grubu; a) Talim ve Terbiye Kurulu Uzmanı, Eğitim Uzmanı, APK Uzmanı, b) Raportör, C) Teknik Hizmetler Grubu; a) Tekniker, b) Teknisyen, D) Bilgi İşlem Hizmetleri Grubu; a) Çözümleyici, b) Programcı, c) Bilgisayar İşletmeni, Veri Hazırlama ve Kontrol İşletmeni, E) Koruma ve Güvenlik Hizmetleri Grubu; a) Koruma ve Güvenlik Şefi, b) Koruma ve Güvenlik Görevlisi, F) İdari Hizmetler Grubu; a) Veznedar, Ayniyat Memuru, Ambar Memuru, Mutemet, Daktilograf, Memur, Santral Memuru, b) Şoför, unvanlarından oluşur. Görevde Yükselmeye İlişkin Genel Koşullar Madde 6 — Bu Yönetmelikte belirtilen görevlere görevde yükselme yoluyla atama yapılabilmesi için aşağıda belirtilen genel koşullar aranır: a) Sınıfların 1-4 dereceli kadrolarına 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun değişik 68/B maddesi kapsamında atanacaklar bakımından bu maddede belirtilen süre kadar, diğer kadrolara atanacaklar bakımından ise atama yapılacak kadronun gerektirdiği süre kadar hizmeti bulunmak, b) Görevde yükselme eğitimi için yapılacak en son başvuru tarihi itibariyle Bakanlık kadrolarında ve görevde yükselme yoluyla atandığı kadroda en az iki yıl süreyle görev yapmış olmak, c) 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun değişik 125 inci maddesinin (D) bendinde belirtilen kademe ilerlemesinin durdurulması cezası ile disipline ilişkin özel kanunlarda belirtilen ve bu cezaya denk olan disiplin cezası almamış olmak, d) Sicil raporlarına göre son yıla ait sicil notu olumlu olmak kaydıyla, son üç yıllık sicil notu ortalaması en az iyi derecede olmak, e) Görev tanımında belirtilen diğer koşulları taşımak, f) Görevde yükselme sınavında başarılı olmak. Görevde Yükselmeye İlişkin Özel Koşullar Madde 7 — Bu Yönetmelikte belirtilen görevlere görevde yükselme yoluyla atama yapılabilmesi için, 6 ncı maddede belirtilen genel koşulların yanında unvanlara göre aşağıda belirtilen özel koşullar aranır: A) Yönetim Hizmetleri Grubu a) Devlet Kitapları Döner Sermayesi Müdürü ve Basımevi Müdürü kadrolarına atanabilmek için; bu kurumların müdür yardımcılıklarında en az iki yıl süreyle çalışmış olmak. b) Huzurevi Müdürü kadrosuna atanabilmek için; bu kurumun müdür yardımcılığında en az iki yıl süreyle çalışmış olmak. c) Sağlık Eğitim Merkezi Müdürü ve Hastane Müdürü kadrolarına atanabilmek için; 1) Sağlık idaresi, işletme, muhasebe, maliye, iktisat ve kamu yönetimi alanlarından birinde en az lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş olmak, 2) Öğretmen, psikolog, sosyolog, sosyal çalışmacı, şef, döner sermaye saymanı veya daha üst görevlerde en az üç yıl ya da bu kurumların yardımcı hizmetler sınıfı dışında kalan kadrolarında en az beş yıl süreyle çalışmış olmak. d) Tesis Müdürü ve Kamp Müdürü kadrolarına atanabilmek için; 1) İşletme, muhasebe, maliye, iktisat, kamu yönetimi ve otelcilik ve turizm alanlarından birinde en az lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş olmak, 2) Öğretmen, şef, döner sermaye saymanı veya daha üst görevlerde en az üç yıl ya da bu kurumların yardımcı hizmetler sınıfı dışında kalan kadrolarında en az beş yıl süreyle çalışmış olmak. e) Devlet Kitapları Döner Sermayesi Müdür Yardımcısı ve Basımevi Müdür Yardımcısı kadrolarına atanabilmek için; 1) İşletme, muhasebe, maliye, iktisat, basın-yayın ve matbaa alanlarından birinde en az lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş olmak, 2) Öğretmen, şef, döner sermaye saymanı veya daha üst görevlerde en az üç yıl ya da bu kurumların yardımcı hizmetler sınıfı dışında kalan kadrolarında en az beş yıl süreyle çalışmış olmak. f) Huzurevi Müdür Yardımcısı kadrosuna atanabilmek için; 1) Sağlık idaresi, sosyoloji, psikoloji, rehberlik ve psikolojik danışmanlık, işletme, muhasebe, kamu yönetimi, otelcilik ve turizm alanlarından birinde en az lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş olmak, 2) Öğretmen, psikolog, sosyolog, sosyal çalışmacı, şef, döner sermaye saymanı veya daha üst görevlerde en az üç yıl ya da bu kurumun yardımcı hizmetler sınıfı dışında kalan kadrolarında en az beş yıl süreyle çalışmış olmak. g) Döner Sermaye Saymanı kadrosuna atanabilmek için; 1) Yüksek öğretim kurumlarının işletme, muhasebe, maliye, iktisat ve kamu yönetimi bölümlerinden birinden mezun ya da yüksek öğrenimli olup döner sermaye saymanlığı konusunda kurumlarca açılmış hizmet için eğitim kursunu başarıyla bitirmiş olmak (İhtiyacın yüksek öğrenimlilerden karşılanamaması halinde, 18/4/1999 tarihinde görevde bulunmak kaydıyla, öğrenim durumu bakımından ticaret meslek lisesi mezunu olmak yeterli görülür.), 2) Döner sermaye işletmesi bulunan bir kurumda görev yapıyor olmak. h) Ayniyat Saymanı kadrosuna atanabilmek için; 1) En az ön lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş olmak, 2) En az beş yıl hizmeti olmak. B) Hukuk- Araştırma ve Plânlama Hizmetleri Grubu a) Talim ve Terbiye Kurulu Uzmanı ile Eğitim Uzmanı kadrolarına atanabilmek için; 1) En az lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş olmak, 2) Öğretmenlikte adaylığı kaldırılmış olmak, 3) Bakanlık merkez veya taşra teşkilâtında Eğitim ve Öğretim Hizmetleri Sınıfına dahil kadrolarda veya şef kadrosunda en az beş yıl süreyle görev yapmış olmak, 4) Bilgisayar kullanım belgesine sahip olmak. b) APK Uzmanı kadrosuna atanabilmek için; 1) En az lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş olmak, 2) Bakanlık merkez veya taşra teşkilâtında Eğitim ve Öğretim Hizmetleri Sınıfına dahil kadrolarda veya çözümleyici, programcı, şef kadrolarında en az beş yıl süreyle görev yapmış olmak. c) Raportör kadrosuna atanabilmek için; 1) En az ön lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş olmak, 2) En az beş yıl hizmet bulunmak, 3) Rapor hazırlama, özet çıkarma, karar yazma ve benzeri konularda becerili veya deneyimli olduğuna ilişkin dairesi amirinin olumlu görüşü bulunmak. C) Teknik Hizmetler Grubu a) Tekniker kadrosuna atanabilmek için; 1) Orta öğretim kademesinde gördüğü mesleki alana dayalı olmak kaydıyla, atama yapılacak kadronun gerektirdiği alanda tekniker yetiştiren bir yüksek öğretim kurumundan mezun olmak, 2) Teknisyen kadrosunda en az beş yıl süreyle görev yapmış olmak. b) Teknisyen kadrosuna atanabilmek için; 1) Atama yapılacak kadronun gerektirdiği alanda meslek veya teknik lise mezunu olmak, 2) Bakanlık kadrolarında en az beş yıl süreyle görev yapmış olmak. D) Bilgi İşlem Hizmetleri Grubu a) Çözümleyici kadrosuna atanabilmek için; 1) En az lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş olmak, 2) Sistem çözümleme, analiz ve tasarım çalışmalarında deneyimli olduğunu belgelendirmek, 3) En az iki bilgisayar işletim sistemi uygulamasını bildiğini belgelendirmek, 4) En az üç yıl süreyle Programcı olarak çalışmış olmak. b) Programcı kadrosuna atanabilmek için; 1) En az ön lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş olmak, 2) Bilgi işlem programlaması ile en az iki programlama dilini bildiğini belgelendirmek. c) Bilgisayar İşletmeni kadrosuna atanabilmek için; 1) En az lise veya dengi okul mezunu olmak, 2) En az iki yıl süreyle Veri Hazırlama ve Kontrol İşletmeni olarak çalışmış ya da bilgisayar işletimi konusunda görmüş olduğu kursu başarıyla bitirmiş olmak, 3) En az beş yıl hizmeti bulunmak. d) Veri Hazırlama ve Kontrol İşletmeni kadrosuna atanabilmek için; 1) En az lise veya dengi okul mezunu olmak, 2) Bilgisayar kullanım belgesine sahip olmak, 3) En az beş yıl hizmeti bulunmak. E) Koruma ve Güvenlik Hizmetleri Grubu a) Koruma ve Güvenlik Şefi kadrosuna atanabilmek için; 1) En az ön lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş olmak, 2) Koruma ve güvenlik görevlisi unvanlı kadroda en az beş yıl süreyle görev yapmış olmak, 3) 22/7/1981 tarihli ve 2495 sayılı Bazı Kurum ve Kuruluşların Korunması ve Güvenliklerinin Sağlanması Hakkında Kanunda belirtilen diğer koşulları taşımak. b) Koruma ve Güvenlik Görevlisi kadrosuna atanabilmek için; 1) En az lise veya dengi okul mezunu olmak, 2) 22/7/1981 tarihli ve 2495 sayılı Bazı Kurum ve Kuruluşların Korunması ve Güvenliklerinin Sağlanması Hakkında Kanunda belirtilen diğer koşulları taşımak. F) İdari Hizmetler Grubu a) Veznedar, Ayniyat Memuru, Ambar Memuru, Mutemet ve Daktilograf kadrolarına atanabilmek için; 1) Ticaret meslek lisesi mezunu olmak, 2) En az beş yıl hizmeti bulunmak. b) Memur ve Santral Memuru kadrolarına atanabilmek için; 1) En az lise veya dengi okul mezunu olmak, 2) En az beş yıl hizmeti bulunmak. c) Şoför kadrosuna atanabilmek için; 1) En az lise veya dengi okul mezunu olmak, 2) En az (B) sınıfı sürücü belgesine sahip olmak, 3) En az beş yıl hizmeti bulunmak. ÜÇÜNCÜ BÖLÜM Görevde Yükselme Eğitimine İlişkin Hükümler Görevde Yükselme Eğitimi Madde 8 — Bu Yönetmelik kapsamında bulunan personelin, görevde yükselme yoluyla atamalarının yapılabilmesi için; atama yapılacak kadro görevinin nitelik, içerik ve tekniklerine yönelik yeterliklerinin iyileştirilmesi ve geliştirilmesi amacı ile haftada 30 saatten az olmamak üzere en az iki, en çok sekiz hafta olmak üzere Ekim ve Kasım aylarında düzenlenebilecek görevde yükselme eğitimine katılarak bu eğitimi başarıyla tamamlamaları şarttır. Merkez ve taşra teşkilâtı kadrolarına ilişkin görevde yükselme eğitimi programı, görevin niteliği dikkate alınarak, Hizmetiçi Eğitim Dairesi Başkanlığınca hazırlanır. Merkez teşkilâtı kadrolarına ilişkin görevde yükselme eğitiminin organizasyonu, eğitim sonunda yapılacak sınav, sonucun ilgili birim ve kişilere duyurulması ile benzeri iş ve işlemler Hizmetiçi Eğitim Dairesi Başkanlığınca, taşra teşkilâtı kadrolarına ilişkin aynı işlemler ise il milli eğitim müdürlüklerince yürütülür. Kadro sayısının ya da görevde yükselme eğitimine katılacak potansiyel aday sayısının eğitimin düzenlenmesi için yeterli olmaması halinde, kendi aralarında yapacakları koordine ile birden fazla ili kapsayacak şekilde veya bölgesel olarak ya da ülke genelinde Bakanlıkça eğitim organizasyonu yapılabileceği gibi, diğer kurumlarca veya Devlet Personel Başkanlığınca yapılacak organizasyonlardan da yararlanılabilir. Bu eğitim sonunda yapılacak sınavda en az 70 puan alanlar, görevde yükselme sınavına katılmaya hak kazanır. Görevde Yükselme Eğitiminin Duyurulması Madde 9 — Görevde yükselme eğitimi için; a) Atama yetkisi Bakanlıkta bulunan görevlerden merkez teşkilâtı kadroları bakımından merkez teşkilâtı, taşra teşkilâtı kadroları bakımından da kadronun tahsis edildiği il ile sınırlı olmak üzere Personel Genel Müdürlüğünce, b) Atama yetkisi valiliklerde bulunan kadrolar bakımından il düzeyinde il milli eğitim müdürlüklerince, eğitimin başlayacağı tarihten en az bir ay önce duyuru yapılır. Duyuruda, atama yapılacak görevlere ilişkin kadroların sınıfı, unvanı, derecesi ve sayısı ile başvuru tarihi, süresi ve yeri belirtilir. Atama yetkisi valiliklerde bulunan kadrolardan görevde yükselme yoluyla atamada kullanılacak sayı Bakanlıkça belirlenir. Görevde Yükselme Eğitimine Katılma Madde 10 — Bu Yönetmelikte belirtilen görevlere görevde yükselme yoluyla atanmak isteyenlerden 6 ve 7 nci maddelerde belirtilen koşulları taşıyanlar aynı görev için ikiden fazla olmamak üzere görevde yükselme eğitimine alınırlar. Her bir görev için başvuru sayısının boş kadro sayısının iki katından fazla olması halinde, görevde yükselme eğitimine alınacaklar; başvuruda bulunanlar arasından öğrenim durumu, hizmet süresi, sicil ve disiplin durumu, başarıyla bitirdiği hizmet içi eğitimi dikkate alınarak yapılacak değerlendirme ile belirlenir. Ancak, başvuru sayısının, boş kadro sayısının beş katından fazla olması halinde ön eleme sınavı da yapılabilir. Görevde Yükselme Eğitiminin Konuları Madde 11 — Görevde yükselme eğitimi aşağıdaki konuları kapsar: a) T.C. Anayasası: 1) Genel esaslar, 2) Temel hak ve ödevler, 3) Devletin temel organları, b) Atatürk İlkeleri ve Türkiye Cumhuriyeti İnkılâp Tarihi, ulusal güvenlik, c) Devlet teşkilatı ile ilgili mevzuat, d) 657 sayılı Devlet Memurları Kanunu ve ilgili mevzuat, e) Türkçe dil bilgisi ve yazışmayla ilgili kurallar, f) Halkla ilişkiler ve davranış kuralları, g) Görev alanları ve atama yapılacak görevin niteliği ile ilgili konular. Görevde yükselme eğitimi ve bu eğitim sonunda yapılacak sınavda (g) bendine ilişkin konuların ağırlığı yüzde altmıştır. DÖRDÜNCÜ BÖLÜM Kurullar ve Sınavlara İlişkin Hükümler Merkez Değerlendirme ve Sınav Kurulu Madde 12 — Merkez Değerlendirme ve Sınav Kurulu, Personel Genel Müdürünün başkanlığında, Hizmetiçi Eğitim Dairesi Başkanı, Eğitim Teknolojileri Genel Müdürlüğü ve Personel Genel Müdürlüğünden en az daire başkanı düzeyinde birer üye ile bir hukuk müşavirinden oluşur. Aynı birimlerden birer yedek üye belirlenir. Kurul, başkan ve üyelerin tamamının katılımı ile toplanır. Asıl üyenin bulunmadığı toplantıya yedek üye katılır. Kurulun sekreterya hizmetleri Personel Genel Müdürlüğünce yürütülür. Merkez Değerlendirme ve Sınav Kurulunun Görevleri Madde 13 — Merkez Değerlendirme ve Sınav Kurulunun görevleri şunlardır: a) Atama yetkisi Bakanlıkta bulunan görevlere ilişkin görevde yükselme eğitimine alınacakları 10 uncu madde kapsamında değerlendirerek belirlemek, b) Merkez ve taşra teşkilatında görevde yükselme yoluyla yapılacak atamalara ilişkin görevde yükselme sınavı kapsamındaki yazılı sınav sorularını hazırlamak veya hazırlatmak, c) Atama yetkisi Bakanlıkta bulunan görevlere, görevde yükselme yoluyla yapılacak atamalara ilişkin gerçekleştirilen yazılı sınavdan sonra, 16 ncı maddede belirtilen kadrolar için yapılacak sözlü veya uygulamalı sınavlara yönelik sınav komisyonları oluşturmak ve bu sınavların sonucuna göre başarı listelerinin düzenlenmesini sağlamak, d) Atama yetkisi Bakanlıkta bulunan görevlere, görevde yükselme yoluyla yapılacak atamalara ilişkin gerçekleştirilen sınav sonuçlarına yapılacak itirazları inceleyerek karara bağlamak. İl Değerlendirme ve Sınav Kurulu Madde 14 — İl Değerlendirme ve Sınav Kurulu, il milli eğitim müdürünün başkanlığında, ilköğretim müfettişleri başkan yardımcısı, il milli eğitim müdürlüklerinde atama ve hizmet içi eğitim bölümlerinden sorumlu iki milli eğitim müdür yardımcısı veya şube müdürü ile bir ilçe milli eğitim müdüründen oluşur. Aynı birimlerden birer yedek üye belirlenir. Kurul, başkan ve üyelerin tamamının katılımı ile toplanır. Asıl üyenin bulunmadığı toplantıya yedek üye katılır. Kurulun sekreterya hizmetleri, personel hizmetleri ile ilgili bölümden sorumlu müdür yardımcısı veya şube müdürü tarafından yürütülür. İl Değerlendirme ve Sınav Kurulunun Görevleri Madde 15 — İl Değerlendirme ve Sınav Kurulunun görevleri şunlardır: a) Atama yetkisi valilikte bulunan görevlere ilişkin görevde yükselme eğitimine alınacakları 10 uncu madde kapsamında değerlendirerek belirlemek, b) Atama yetkisi valiliklerde bulunan görevlere, görevde yükselme yoluyla yapılacak atamalara ilişkin gerçekleştirilen yazılı sınavdan sonra, 16 ncı maddede belirtilen kadrolar için yapılacak sözlü veya uygulamalı sınavlara yönelik sınav komisyonları oluşturmak ve bu sınavların sonucuna göre başarı listelerinin düzenlenmesini sağlamak, c) Atama yetkisi valiliklerde bulunan görevlere, görevde yükselme yoluyla yapılacak atamalara ilişkin gerçekleştirilen sınav sonuçlarına yapılacak itirazları inceleyerek karara bağlamak. Görevde Yükselme Sınavı Madde 16 — Görevde yükselme sınavı, Bakanlık Ölçme ve Değerlendirme Merkezince test şeklinde yazılı olarak yapılır. Bu sınavda en az 70 puan alanlar sınavı kazanmış sayılır. Yazılı sınavı kazananlardan; Koruma ve Güvenlik Görevlisi kadrosuna atanmak isteyenler sözlü; Çözümleyici, Programcı, Bilgisayar İşletmeni ve Veri Hazırlama ve Kontrol İşletmenliği kadrolarına atanmak isteyenler uygulamalı sınava alınırlar. Bu sınavlarda da en az 70 puan alanlar sözlü veya uygulamalı sınavı kazanmış sayılır. Diğer kadrolara atanacaklar ayrıca sözlü veya uygulamalı sınava tabi tutulmazlar. Aynı düzeyde eğitim aranan unvanların sınavları birlikte yapılır. Görevin gerektirdiği niteliklere ilişkin sorular unvanlara göre ayrı, diğer sorular ortak hazırlanır. Atamaya esas olacak başarı listesi, yalnız yazılı sınav yapılması halinde bu sınavda alınan puana göre, yazılı sınavdan sonra sözlü veya uygulamalı sınav yapılmış olması halinde ise yazılı sınavda alınan puanın % 70’i ile sözlü veya uygulamalı sınavda alınan puanın % 30’unun toplamına göre en yüksek puan alandan başlamak üzere oluşturulur. Görevde yükselme sınavında başarılı olamayanlara ilgili değerlendirme ve sınav kurulunca uygun bulunacak zamanda yapılacak bir sınav hakkı daha verilir. Bu sınavda da başarılı olamayanlar, eğitim programına tekrar katılarak başarılı olmadan, bir daha görevde yükselme sınavına alınmaz. Sınav sonuçları aynı görev için yapılacak bir sonraki sınava kadar geçerlidir. Sınav Sonuçlarının Duyurulması Madde 17 — Sınav sonuçları, sınavın sonuçlandığı tarihten itibaren en geç 15 gün içinde sınavı yapan birimlerce ilan edilir. Ayrıca, ilgili birimlere ve adaylara yazılı olarak bildirilir. İtiraz Madde 18 — Sınav sonuçlarına, sonuçların ilanını takiben 10 gün içinde bir dilekçe ile sınavı yapan birimler kanalıyla ilgili değerlendirme ve sınav kuruluna itiraz edilebilir. Bu itirazlar en geç 15 gün içinde incelenerek karara bağlanır. Sonuç, sekreterya hizmetlerini yürüten ilgili birimlerce itiraz sahiplerine bildirilir. Sınav Belgelerinin Saklanması Madde 19 — Sınavlarla ilgili belgeler, sınavları yapan birimlerce aynı görevler için yapılacak bir sonraki sınav tarihine kadar saklanır. Ataması yapılanların belgeleri özlük dosyalarına konulur. Özürlülerin Eğitim ve Sınavları Madde 20 — Görevde yükselme eğitimi ve sınavları yapmakla görevli birimler, gerekli koşulları taşıyan ve atama yapılacak görevi yapabilecek durumda olan özürlülerin eğitimleri ile sınavlarının yapılabilmesi için gerekli tedbirleri alırlar. BEŞİNCİ BÖLÜM Atamaya İlişkin Hükümler Atama Madde 21 — Bu Yönetmelikte belirtilen görevlere ilişkin boş kadrolara, görevde yükselme sınavı sonuçlarına göre hazırlanan başarı listesinde bulunanlar en yüksek puan alandan başlamak üzere atanır. Başarı puanının eşit olması halinde üst öğrenimli olana, eşitliğin bozulmaması halinde ise hizmet süresi fazla olana öncelik verilir. Boş kadro sayısından fazla olan adaylar yedek olarak belirlenir. Başvuru sayısının boş kadro sayısından daha az olması veya görevde yükselme sınavını yeteri kadar adayın kazanamaması nedenleriyle personel ihtiyacı karşılanamayan birim veya illerin bu ihtiyacı, merkez teşkilatı ve diğer illerde yedek konumdaki istekli adaylardan başarı derecesine göre Bakanlık koordinesi sağlanarak karşılanır. Görev Grupları Arasında Geçişler Madde 22 — Görev grupları arasındaki geçişler aşağıdaki esaslar çerçevesinde yapılır; a) Aynı ana görev grubuna ait alt görev grubunun içinde kalmak ve atanılacak kadronun gerektirdiği koşulları taşımak kaydıyla, personelin istemesi halinde sınav koşulu aranmaksızın diğer görevlere atanmak mümkündür. b) Bulundukları görevlerle hiyerarşik kademe bakımından aynı veya daha alt görevlere atanmak isteyenlerin bu görevlere atamaları, sınav koşulu aranmaksızın yapılabilir. Naklen Atama Madde 23 — Diğer kamu kurum ve kuruluşlarında görevli personelden bu Yönetmelikte belirtilen unvanları elde etmiş olanlar, aynı unvanla veya istekleri halinde hiyerarşik kademe bakımından daha alt bir göreve, bu Yönetmelik hükümlerine bağlı kalınmaksızın genel hükümlere göre naklen atanabilirler. Açıktan Atama Madde 24 — Devlet memurluğundan kendi istekleriyle ayrılanlar, gerekli koşulları taşımaları kaydıyla ayrıldıkları göreve veya istekleri halinde hiyerarşik kademe bakımından daha alt bir göreve açıktan (yeniden) atanabilirler. Bu Yönetmelikte belirtilen hizmet süresi, disiplin ve sicil koşulları hariç diğer koşulları taşıyanlar, bu Yönetmeliğin 5 inci maddesinin C, D, E/b ve F bentlerinde sayılan görevlere, 6/12/1985 tarihli ve 85/10260 sayılı Bakanlar Kurulu Kararı ile yürürlüğe konulan İlk Defa Devlet Kamu Hizmeti ve Görevlerine Devlet Memuru Olarak Atanacaklar İçin Mecburi Yeterlik ve Yarışma Sınavları Genel Yönetmeliği hükümleri uyarınca açıktan (ilk defa) atanabilir. ALTINCI BÖLÜM Çeşitli Hükümler Kazanılmış Haklar Madde 25 — Bu Yönetmelikte sayılan görevlere, bu Yönetmeliğin yürürlüğe girmesinden önce atanmış olanların bulundukları görevler kazanılmış hak sayılır. Bu Yönetmelik kapsamında bulunan bir görevden sınıfı içinde veya sınıf değişikliği yoluyla başka bir göreve atanmış olanlar, 6 ve 7 nci maddelerde belirtilen koşullar aranmaksızın, ayrıldıkları göreve tekrar atanabilirler. Hüküm Bulunmayan Haller Madde 26 — Bu Yönetmelikte hüküm bulunmayan hallerde 15/3/1999 tarihli ve 99/12647 sayılı Bakanlar Kurulu Kararı ile yürürlüğe konulan Devlet Memurlarının Görevde Yükselme Esaslarına Dair Genel Yönetmelik hükümleri uygulanır. Kapsam Dışındaki Görevler Madde 27 — Bu Yönetmelik kapsamında yer almayan görevlere, bu Yönetmeliğin Görevde Yükselme Eğitimi ve Sınavlara İlişkin hükümleri uyarınca görevde yükselme yoluyla atama yapılabilir. İlgili mevzuatında belirtilen öğrenim koşulunu taşımaları kaydıyla, Eğitim ve Öğretim Hizmetleri Sınıfı dışındaki hizmet sınıflarına dahil kadrolarda görevli olanların öğretmen kadrolarına ve öğretmen kadrolarında görev yapanların kariyer mesleklere ilişkin görevlere atanmalarında bu Yönetmelik hükümleri uygulanmaz. Geçici Madde 1 — Merkez ve taşra teşkilatı birimlerinin unvanlara göre kadro dağılımları, bu Yönetmeliğin yürürlüğe girdiği tarihten itibaren üç ay içerisinde Personel Genel Müdürlüğünce belirlenir. Geçici Madde 2 — 15/3/1999 tarihli ve 99/12647 sayılı Bakanlar Kurulu Kararı ile yürürlüğe konulan Devlet Memurlarının Görevde Yükselme Esaslarına Dair Genel Yönetmeliğin yürürlüğe girdiği 18/4/1999 tarihinde görevde bulunanlardan iki yıllık yüksek öğrenim görmüş olanlar, diğer koşullara sahip oldukları takdirde, 7 nci maddenin uygulanması bakımından lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş gibi değerlendirilirler. Geçici Madde 3 — Bu Yönetmelik kapsamında belirtilen kadrolara ilişkin görev tanımları, bu Yönetmeliğin yürürlüğe girdiği tarihten itibaren en geç bir yıl içinde belirlenir. Görev tanımları belirleninceye kadar, görevde yükselme yoluyla yapılacak atamalarda 6 ncı maddenin (e) bendi hükmü uygulanmaz. Yürürlük Madde 28 — Bu Yönetmelik yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme Madde 29 — Bu Yönetmelik hükümlerini Millî Eğitim Bakanı yürütür. —— • —— Sağlık Bakanlığından : Doğal Kaynak, Maden ve İçme Suları ile Tıbbi Suların İstihsali, Ambalajlanması ve Satışı Hakkında Yönetmelikte Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik MADDE 1 — 18/10/1997 tarihli ve 23144 sayılı Resmi Gazete de yayımlanan "Doğal Kaynak, Maden ve İçme Suları ile Tıbbi Suların İstihsali, Ambalajlanması ve Satışı Hakkında Yönetmelik”in 4 üncü maddesinin (g) bendi aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. "g) İçme suyu: Jeolojik şartları uygun toprak derinliklerinde toplanan kendiliğinden akan veya yer altından Bakanlıkça uygun görülen teknik usullerle çıkarılan Ek-3’teki nitelikleri taşıyan suları," MADDE 2 — Aynı Yönetmeliğin 5 inci maddesine aşağıdaki fıkra eklenmiştir. "Ancak; 6948 sayılı Sanayi Sicili Kanunu gereğince imalat işlemine tabi tutulan, Devlet Su İşleri Genel Müdürlüğünce kullanım amacı içme suyu olarak belirtilmiş olan, Yeraltı Suyu Kullanım Belgesi bulunan ve Bakanlıktan Yönetmeliğin diğer hükümlerine tabi olarak müsaade almış sular, kuyu suyu kapsamında değildir. " Yürürlük MADDE 3 — Bu Yönetmelik yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme MADDE 4 — Bu Yönetmelik hükümlerini Sağlık Bakanı yürütür. —— • —— Tebliğler İçişleri Bakanlığından : Türkiye Büyük Millet Meclisinin 28/6/2000 tarihli birleşiminde Van İlinden olağanüstü hal uygulamasının 30/7/2000 günü saat 17.00’den itibaren kaldırılması onaylanmış olup, anılan tarihten itibaren sözkonusu İl Başbakanlığın 21/7/2000 tarihli Onayı ile Mücavir İller kapsamına alınmıştır. Tebliğ olunur. —— • —— Tarım ve Köyişleri Bakanlığından : Kimyevi Gübre Denetimleri Sırasında Alınacak Numunelerin Analizlerinin Yaptırılacağı Analiz ve Referans Kuruluşlar ile Laboratuvar Analiz Ücretleriyle İlgili Esaslar Hakkında Tebliğ Tebliğ No : 2000/28 Analiz Kuruluşları Madde 1 —Kimyevi Gübre Denetim Yönetmeliği çerçevesinde yapılacak olan piyasa ve şikayet denetimleri sırasında alınacak olan numuneler Atatürk Üniversitesi/ERZURUM, Çukurova Üniversitesi/ADANA, Ondokuz Mayıs Üniversitesi/SAMSUN, Uludağ Üniversitesi/BURSA, Süleyman Demirel Üniversitesi/ISPARTA, Ankara Üniversitesi/ANKARA, Selçuk Üniversitesi/KONYA, Aydın Menderes Üniversitesi/AYDIN, Ziraat Fakülteleri Laboratuvarları Tariş/İZMİR, Toprak Gübre Araştırma Enstitüsü Laboratuvarları/ANKARA ile Köy Hizmetleri Genel Müdürlüğüne bağlı Eskişehir, Tarsus, Şanlıurfa, Araştırma Enstitüleri ve Adana Bölge Müdürlüğü laboratuvarlarında analiz ettirilecektir. Çalışmalar sırasında uyulacak esaslar bu kuruluşlar ile Tarımsal Üretim ve Geliştirme GenelMüdürlüğü arasında imzalanacak protokol ile belirlenir. Referans Kuruluşlar Madde 2 —Türkiye Genelinde Türk Standartları Enstitüsü laboratuvarları, referans kuruluş olacaktır. Ücretlerin Ödenmesi Madde 3 —Deney ve referans kuruluşu, analiz ücretlerine ilişkin faturaları numunelerin teslim tarihindeki geçerli olan ücretler üzerinden ilgili Tarım İl Müdürlüğü adına düzenleyecektir. Düzenlenen faturaların ilgili Tarım İlMüdürlüğüne bir üst yazı ile teslim edilmesinden itibaren 10 gün içinde deney veya referans kuruluşun mevcut veya yeni açılacak hesabına havale edilecektir. AnalizÜcretleri Madde 4 —Piyasa ve şikayet denetimleri esnasında alınacak numuneler için ekli listede belirtilen ücretler ödenecektir. Yürürlük Madde 5 —Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme Madde 6 —Bu Tebliğ hükümlerini Tarım ve Köyişleri Bakanı yürütür. —— • —— Sanayi ve Ticaret Bakanlığı ve Hazine Müsteşarlığından : Tiftik Üreticilerinin Desteklenmesine ve Destekleme Primi Ödemeleri İçin Gerekli Finansmanın Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan Karşılanmasına İlişkin Bakanlar Kurulu Kararı Uygulama Tebliği (Seri No: 1) Amaç, kapsam ve yetki Madde 1 — Bu Tebliğ, Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri Birliğinin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü tiftiğinin bu kuruluşa satışında üreticilere destekleme primi ödenmesine ilişkin 17/5/2000 tarihli ve 2000/692 sayılı Bakanlar Kurulu Kararının uygulama esaslarını göstermek amacıyla hazırlanmıştır. Söz konusu Kararnamenin eki Karar’ın 1 inci maddesi ile Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri Birliğinin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü tiftiğin bu kuruluşa satışında üreticilere verilecek prim tutarının tespitine Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Devlet Bakanlığının uygun görüşü üzerine Sanayi ve TicaretBakanlığı yetkili kılınmıştır. Tanımlar Madde 2 — Bu Tebliğde geçen; a) Kooperatifler ve Birlik : 30/4/1985 tarihli ve 3186 sayılı Kanuna göre faaliyette bulunan Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri ile Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri Birliğini, b) Banka : T.C. Ziraat Bankasını, c) Destekleme Primi veya Prim : Tiftik üreticilerine Kararname uyarınca yapılacak ödemeyi, ifade eder. Prim tutarı Madde 3 — 2000 yılı ürünü tiftiğin Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri Birliğinin satışında üreticiye verilecek destekleme primi sınıflar itibarıyla aşağıda gösterilmiştir: Tiftik Sınıfı Prim Tutarı (TL/Kg) Oğlak Tiftiği 740.000 İnce Tiftik 666.000 İyi Tiftik 600.000 Sıra Tiftik 540.000 Yağlı-Hafif Tiftik 432.000 Tali Tiftikler 259.000 Uygulama konusu Madde 4 — Birliğin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü tiftiğin bu kuruluşa satışı karşılığında, üreticiler prim ödemelerinden yararlanır. Ödeme şekli ile ödeme yer ve zamanı Madde 5 — Destekleme primi ödemeleri için gerekli finansman, Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan karşılanır. Saptanan prim üreticilere ödenmek üzere, gerekli belgelere istinaden Banka aracılığıyla Kooperatiflere ve/veya Birliğe aktarılır. Aktarılan prim tutarları, Kooperatifler ve/veya Birlikçe üreticilere gecikmeksizin, en geç 10 gün içinde, ödeme belgelerine istinaden nakden veya hesaben ödenir. Üretici belgesi Madde 6 — Üretici belgesi 6964 sayılı Ziraat Odaları ve Ziraat Odaları Birliği Kanunu uyarınca ziraat odası bulunan yerlerde bu odalar tarafından verilir. Ziraat odası bulunmayan yerlerde ise 193 sayılı Gelir Vergisi Kanununa göre Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri tarafından düzenlenir. Üretici belgelerinin, 2000 yılı ürünü tiftik için düzenlenmiş ve muhtar tarafından onaylanmış olması gerekir. Üretici belgesinde tiftik üretilen yer ve üretim miktarı gösterilir. Ayrıca, üretici belgelerine “2000 yılı ürünü tiftik destekleme primi ödemeleri içindir.” şerhi konulur ve aynı üreticiye aynı yöredeki (belgeyi düzenleyen merciin görev alanı içerisindeki) tiftik üretimi için birden fazla üretici belgesi verilmez. Ziraat odaları ile Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri ve muhtarlar, üretici belgelerinin düzenlenmesi ve onaylanması işlemlerinde bu belgelerde yer alan bilgilerin gerçekliğini araştırmakla yükümlüdürler. Prim uygulamasına konu ürün alımlarında alıcının ve üreticinin yükümlülükleri Madde 7 — Kooperatifler, yaptıkları alımlara ilişkin olarak üreticilerden üretici belgelerini talep ve muhafaza eder. Üretici belgelerinde belirtilen 2000 yılı tiftik üretim miktarı üzerindeki satışlar için prim ödenmez. Kooperatiflerce, alınan ürünler için üreticinin açık kimliğini belirten bir “müstahsil makbuzu” düzenlenerek bir nüshası teslim edene verilir. Bu makbuzda; asgari ürünün cinsi ve kalitesi, miktarı, alım tarihi, alım fiyatı, tutarı, yapılan kesintiler ve üreticinin net alacağı tutar ile prim tutarı gösterilir. Müstahsil makbuzu asıllarının üretici tarafından 5 yıl saklanması zorunludur. Prim ödemesi için bankaya ibraz edilecek belgeler Madde 8 — Prim ve alım tutarları ayrı ayrı gösterilecek şekilde müstahsil makbuzlarındaki bilgiler, günlük olarak “alım bordrolarına” geçirilir. Bu bordroların gerekli sayıda nüshası yetkililerin isim ve imzalarını havi ve haftalık olarak, kooperatifler tarafından ertesi hafta Bankanın prim ödemekle görevlendirilen şubesine gönderilir. Bu Tebliğin yayımından önceki alımlara ilişkin “alım bordroları”, yayım tarihini takip eden 15 gün içerisinde ilgili banka şubesine ibraz edilir. Hukuki ve cezai sorumluluk Madde 9 — Haksız yere destekleme primi ödenmesine neden olanlar ile haksız yere destekleme priminden yararlanmak üzere sahte veya içeriği itibariyle gerçek dışı belge düzenleyen ve kullananlar hakkında 765 sayılı Türk Ceza Kanununun ve 213 sayılı Vergi Usul Kanununun ilgili maddeleri uyarınca ceza kovuşturması ve diğer kanuni işlemler yapılır. Haksız yere destekleme priminden yararlanıldığının tespit edilmesi halinde, haksız yere ödenen destekleme primi, 6183 sayılı Amme Alacaklarının Tahsil Usulü Hakkında Kanun hükümleri çerçevesinde Kooperatifler ve Birlik ile diğer ilgililerden geri alınır. Yürürlük Madde 10 — Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme Madde 11 — Bu Tebliğ hükümlerini Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Bakan ile Sanayi ve Ticaret Bakanı birlikte yürütür. ——• —— Sanayi ve Ticaret Bakanlığı ve Hazine Müsteşarlığından : Yaş İpekböceği Kozası Üreticilerinin Desteklenmesine ve Destekleme Primi Ödemeleri İçin Gerekli Finansmanın Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan Karşılanmasına İlişkin Bakanlar Kurulu Kararı Uygulama Tebliği (Seri No : 1) Amaç, kapsam ve yetki Madde 1 — Bu Tebliğ, Koza Tarım Satış Kooperatifleri Birliğinin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozasının bu kuruluşa satışında üreticilere destekleme primi ödenmesine ilişkin 17/5/2000 tarihli ve 2000/692 sayılı BakanlarKurulu Kararının uygulama esaslarını göstermek amacıyla hazırlanmıştır. Söz konusu Kararnamenin eki Karar’ın 1 inci maddesi ile Koza Tarım Satış Kooperatifleri Birliğinin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozasının bu kuruluşa satışında üreticilere verilecek prim tutarının tespitine Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Devlet Bakanlığının uygun görüşü üzerine Sanayi ve TicaretBakanlığı yetkili kılınmıştır. Tanımlar Madde 2 — Bu Tebliğde geçen; a) Kooperatifler ve Birlik : 30/4/1985 tarihli ve 3186 sayılı Kanuna göre faaliyette bulunan Koza Tarım Satış Kooperatifleri ile Koza Tarım Satış Kooperatifleri Birliğini, b) Banka : T.C.Ziraat Bankasını, c) Destekleme Primi veya Prim : Yaş ipekböceği kozası üreticilerine Kararname uyarınca yapılacak ödemeyi, ifade eder. Prim tutarı Madde 3 — 2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozasının Koza Tarım Satış Kooperatifleri Birliğine satışında üreticiye verilecek destekleme primi sınıflar itibariyle aşağıda gösterilmiştir: Yaş Koza Sınıfı Prim Tutarı (TL/Kg) Damızlık ve I. Sınıf Yaş Koza 1.725.000 II. Sınıf Yaş Koza 1.625.000 III. Sınıf Yaş Koza 1.525.000 Çepez Koza 450.000 Uygulama konusu Madde 4 — Birliğin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozasının bu kuruluşa satışı karşılığında, üreticiler prim ödemelerinden yararlanır. Ödeme şekli ile ödeme yer ve zamanı Madde 5 — Destekleme primi ödemeleri için gerekli finansman, Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan karşılanır. Saptanan prim üreticilere ödenmek üzere, gerekli belgelere istinaden Banka aracılığıyla Kooperatiflere ve/veya Birliğe aktarılır. Aktarılan prim tutarları, Kooperatifler ve/veya Birlikçe üreticilere gecikmeksizin, en geç 10 gün içinde, ödeme belgelerine istinaden nakden veya hesaben ödenir. Üretici belgesi Madde 6 — Üretici belgesi 6964 sayılı Ziraat Odaları ve Ziraat Odaları Birliği Kanunu uyarınca ziraat odası bulunan yerlerde bu odalar tarafından verilir. Ziraat odası bulunmayan yerlerde ise 193 sayılı Gelir Vergisi Kanununa göre Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri tarafından düzenlenir. Üretici belgelerinin, 2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozası için düzenlenmiş ve muhtar tarafından onaylanmış olması gerekir. Üretici belgesinde yaş ipekböceği kozası üretilen yer ve üretim miktarı gösterilir. Ayrıca, üretici belgelerine “2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozası destekleme primi ödemeleri içindir.” şerhi konulur ve aynı üreticiye aynı yöredeki (belgeyi düzenleyen merciin görev alanı içerisindeki) yaş ipekböceği üretimi için birden fazla üretici belgesi verilmez. Ziraat odaları ile Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri ve muhtarlar, üretici belgelerinin düzenlenmesi ve onaylanması işlemlerinde bu belgelerde yer alan bilgilerin gerçekliğini araştırmakla yükümlüdürler. Prim uygulamasına konu ürün alımlarında alıcının ve üreticinin yükümlülükleri Madde 7 — Kooperatifler, yaptıkları alımlara ilişkin olarak üreticilerden üretici belgelerini talep ve muhafaza eder. Üretici belgelerinde belirtilen 2000 yılı yaş ipekböceği kozası üretim miktarı üzerindeki satışlar için prim ödenmez. Kooperatiflerce, alınan ürünler için üreticinin açık kimliğini belirten bir “müstahsil makbuzu” düzenlenerek bir nüshası teslim edene verilir. Bu makbuzda; asgari ürünün cinsi ve kalitesi, miktarı, alım tarihi, alım fiyatı, tutarı, yapılan kesintiler ve üreticinin net alacağı tutar ile prim tutarı gösterilir. Müstahsil makbuzu asıllarının üretici tarafından 5 yıl saklanması zorunludur. Prim ödemesi için bankaya ibraz edilecek belgeler Madde 8 — Prim ve alım tutarları ayrı ayrı gösterilecek şekilde müstahsil makbuzlarındaki bilgiler, günlük olarak “alım bordrolarına” geçirilir. Bu bodroların gerekli sayıda nüshası yetkililerin isim ve imzalarını havi ve haftalık olarak, kooperatifler tarafından ertesi hafta Bankanın prim ödemekle görevlendirilen şubesine gönderilir. Bu Tebliğin yayımından önceki alımlara ilişkin “alım bordroları”, yayım tarihini takip eden 15 gün içerisinde ilgili banka şubesine ibraz edilir. Hukuki ve cezai sorumluluk Madde 9 — Haksız yere destekleme primi ödenmesine neden olanlar ile haksız yere destekleme priminden yararlanmak üzere sahte veya içeriği itibarıyla gerçek dışı belge düzenleyen ve kullananlar hakkında 765 sayılı Türk Ceza Kanununun ve 213 sayılı Vergi Usul Kanununun ilgili maddeleri uyarınca ceza kovuşturması ve diğer kanuni işlemler yapılır. Haksız yere destekleme priminden yararlanıldığının tespit edilmesi halinde, haksız yere ödenen destekleme primi, 6183 sayılı Amme Alacaklarının Tahsil Usulü HakkındaKanun hükümleri çerçevesinde Kooperatifler ve Birlik ile diğer ilgililerden geri alınır. Yürürlük Madde 10 — Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme Madde 11 — Bu Tebliğ hükümlerini Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Bakan ile Sanayi ve Ticaret Bakanı birlikte yürütür. —— • —— Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanlığından : Petrol Ürünlerine Uygulanacak Akaryakıt Fiyat İstikrar Fonu Payları Hakkında Tebliğ (PİGM/AFİF 2000-35) —— • —— Dış Ticaret Müsteşarlığından : Dış Ticarette Standardizasyon Tebliği Tebliğ No : (2000/15) Madde 1 —Dış Ticarette Teknik Düzenlemeler ve Standardizasyon Rejimi Kararı’nın 5 inci maddesinin 1 inci fıkrasına aykırı davranan Hazal Dış Ticaret Dayanıklı Tüketim Mal. San. Ltd. Şti. (Beşiktaş V.D.: 4600100336; Mecidiyeköy V.D. 6350036295), aynı maddenin (d) bendi uyarınca ithalattan 1 yıl süre ile men edilmiştir. Madde 2 —Firmanın Dış Ticarette Teknik Düzenlemeler ve Standardizasyon Mevzuatı kapsamı dışında kalan ithalatı ile daha önce açılmış akreditifleri, peşin olarak dövizi satılmış işlemleri, çıkış ülkesinden ihraç edilmiş veya bedeli transfer edilmiş vesaik mukabili işlemleri, çıkış ülkesinden ihraç edilmiş veya fiili ithali yapılmış mal mukabili işlemleri ve bankalarca poliçeleri kabul edilmiş veya aval verilmiş kabul kredili işlemleri müeyyide kapsamı dışındadır. Madde 3 —Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Madde 4 —Bu Tebliğ hükümlerini DışTicaret Müsteşarlığı’nın bağlı olduğu Bakan yürütür. —— • —— Dış Ticaret Müsteşarlığından : Uluslararası Gözetim Şirketleri Statüsüne İlişkin Karar (Dış Ticarette Standardizasyon : 2000/5) —— • —— Para-Kredi ve Koordinasyon Kurulundan : Tarımsal Ürünlerde İhracat İadesi Yardımlarına İlişkin Para Kredi ve Koordinasyon Kurulu Tebliğinde Değişiklik Yapılması Hakkında Tebliğ (Tebliğ No : 2000/6) Bu Tebliğ, Para-Kredi ve Koordinasyon Kurulu’nun 17/7/2000 tarihli ve 2000/9 sayılı Kararına istinaden hazırlanmıştır. Madde 1 —25/3/2000 tarihli ve 24000 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanarak yürürlüğe giren Tarımsal Ürünlerde İhracat İadesi Yardımlarına İlişkin Para Kredi ve Koordinasyon Kurulu Tebliği (Tebliğ No : 2000/5)’nin 4 üncü maddesinin (13) numaralı bendi aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “ Bisküviler, 1905.301906.90.40 110 $/Ton % 30 % 10 Gofletler, 1905.90.45, Kekler 1905.90.60.00.14” Madde 2 — Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer. —— • —— Elazığ Valiliğinden : Mahalli Çevre Kurulu Kararı Karar No : 6 Karar Tarihi : 29/6/2000 Mahalli Çevre Kurulu 29/6/2000 tarihinde Vali Yardımcısı Erdoğan BEKTAŞ başkanlığında toplanarak aşağıdaki kararları almıştır. Çevre Bakanlığı Çevre Koruma Genel Müdürlüğü’nün 8 Haziran 2000 tarih ve 6110 sayılı (1200/13) AnızYangınları ile ilgili genelgelerinde çiftçilerimiz tarafından bazı yararlar umularak özellikle toprak işlemeyi kolaylaştırma, böcek ve diğer zararlıları yok edip bitki hastalıklarını önleme, toprak verimini arttırma gerekçeleri ile öteden beri hasat sonunda tarlada kalan ürün artıklarının (anızların) yakılmasının adet haline getirildiği bilinerek; 1 — İlimiz sınırları içerisinde yol kenarlarındaki ve boş alanlardaki otlar ile anız yakımının; a) Toprağın en önemli kısmının bitki artıklarının çürümesi sonucu oluşan organik maddelerine olumsuz etki yapmasına, b)Anız yakılan tarlalarda toprak kaybının fazla olmasına, c) Anız yakılmasıyla hava kirliliğinde artış görülmesi, yol kenarında yakılan anızlar karayollarında görüş mesafesini kısaltarak trafik kazaları olmasına, d)Ormanlara yakın tarım alanlarında yakılan anız ateşinin, rüzgarın etkisiyle orman yangınlarına sebebiyet vermesine, e) Anız yakılmasıyla komşu tarladaki henüz hasat edilmemiş ürünlere, meyve bahçeleri ile canlı-cansız çitlere zarar vermesine, f) Anız yangınlarının ürünün biçilmesi sırasında yere düşen ürün tanelerini yakarak, ekosistemde yer alan hayvanların bu besinlerden mahrum kalmalarına neden olmasına, g) Anız yangını sonucu telefon direklerinin yanmasına, h) Anız yanmasıyla, doğal kaynakların kaybolmasıyla birlikte peyzaj yönünden kötü görüntü sergilemeleri sonucunda turizmin olumsuz yönde etkilenmesine, i) Arazilerin meyilli olması göz önüne alınarak, anız yakılmasıyla topraklarımızda rüzgar ve su erozyonunu artırmasına, j) Anız ve otların yakılmasıyla ülkenin temel ekolojik sistemlerinin dengesinin bozulmasına, sebebiyet verdiğinden yasaklanmasına, 2 — Anız yangınlarının önlenebilmesi ve yanlış alışkanlıkların değiştirilebilmesi hususunda ilgili il müdürlüklerinin çiftçi eğitim programlarında gerekli eğitim konularının da işlenmesine, 3 — Alınan yasaklama kararlarının İl ve İlçelerdeki mülki idare amirleri ve kolluk kuvvetleri tarafından uygulanmasına, 4 — Alınan kararların Kaymakamlıklara, Belediye Başkanlıklarına, ilgili İl Müdürlüklerine ve KöyMuhtarlıklarına bildirilmesine, bu kurumların alınan kararlarla ilgili geliştirecekleri tedbir ve uygulamaları aylık olarak İl Sağlık Müdürlüğüne bildirmelerine, ayrıca ilgili konuların yerel basında yer almasına, 5 — Anız yangınlarına sebep olan şahısların tespit edilebilmesi için gerekli çalışmaların yapılmasına, muhtarlar ve kamu görevlilerinin anız yakılan tarlaların durumunu duyum aldıktan sonra tutanakla tespit edip, adli mercilere bildirmelerine, aksi takdirde konuyu idari ve adli makamlara duyurmayan muhtarlar ve kamu görevlileri hakkında 765 sayılı TürkCeza Kanununun ilgili maddeleri gereği yasal işlemlerin yapılmasına, 6 — Yasaklama kararlarına uymayanlar hakkında 2872 sayılı Çevre Kanunu, 5442 sayılı İl İdaresi Kanunu ve 765 sayılı TürkCeza Kanununun 383 ve 526 ncı maddeleri gereği haklarında yasal işlemlerin yapılmasına, Oy birliği ile karar verilmiştir. Tebliğ olunur. —— • —— Eskişehir Valiliğinden : OrmanYangınlarının Önlenmesi Amacıyla Alınması Gereken Tedbirler Hakkında Karar Tebliğ No : 2000/1 Tebliğ Tarihi : 26/6/2000 Mevsim gereği çıkması muhtemel orman yangınlarının önlenmesi, mal ve can güvenliği ile kamu esenliğinin sağlanması amacıyla kanunlardaki özel hükümler saklı kalmak kaydıyla, 5442 sayılı İlİdaresi Kanununun 9 uncu ve 66 ncı maddelerinin verdiği yetkiye dayanarak: 1 — 1 Temmuz 2000 - 1 Ekim 2000 tarihleri arasında vatandaşlarımızın piknik yapmak amacıyla açılan Fidanlık, Musaözü, Şelale,Büyükyayla, Köroğlubeli, Çatacık, Kalburcu piknik ve mesire yerleri haricinde ormanlara ve tel örgüyle çevrili ağaçlandırma ve tensil sahalarına girmeleri, buralarda ateş yakmaları, 2 — Piknik ve mesire yerlerinde tesis edilen ocak yerleri çevresinde tedbir almadan ateş yakmaları, ateşler söndürülmeden piknik yerlerini terk etmeleri, piknik ve mesire yerlerini yanıcı ve yakıcı maddelerle kirletmeleri, 3 — 6831 sayılı Orman Kanununun 76 ncı maddesinin 4 üncü fıkrası “Ormanlara 4 km. mesafede veya bu Kanunun 31 ve 32 nci maddeleri kapsamına giren köyler hudutları içinde anız veya benzeri bitki örtüsü yakılması yasaklandığından” tarlalarda anız ve yol kenarlarındaki boş alanlarda kuru ot yakmaları, 4 — Ormanlık alanlardan geçen karayolu, köy yolu ve orman yollarında seyreden araçlardan sönmemiş sigara ve yanıcı madde atmaları, Yasaklanmıştır. Yasaklama kararına uymayanlar hakkında 765 sayılı Türk Ceza Kanununun 526 ncı maddesi ve 6831 sayılı Orman Kanunu hükümleri gereğince işlem yapılacaktır. Tebliğ olunur. —— • —— DÜZELTME 16/7/2000 tarihli ve 24111 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanan Ankara Umumi Hıfzıssıhha Kurulu’nun 2000/2 sayılı Kararı’nın 15 inci madde (f) bendinin ikinci satırında (Resmî Gazete Sayfa : 32) geçen “...merkezleri aşamazlar...” ibaresi, “...merkezleri açamazlar...” şeklinde düzeltilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/head[1], Tag: head, Text: T
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/head[1]/title[1], Tag: title, Text: T
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/head[1]/style[1], Tag: style, Text: <!-- table.MsoNormalTable {mso-style-parent:""; font-size:10.0pt; font-family:"Times New Roman"; } span.Normal1 {mso-style-parent:""; font-family:Helvetica; } -->
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1], Tag: body, Text: T.C. Resmî Gazete Başbakanlık Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır Kuruluşu: 7 Ekim 1920 26 Temmuz 2000 ÇARŞAMBA Sayı : 24121 Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ Kanun Hükmünde Kararname KHK/606 Türkiye Vakıflar Bankası Türk Anonim Ortaklığı Kanununda DeğişiklikYapılmasına İlişkin Kanun Hükmünde Kararname Milletlerarası Andlaşma 2000/974 Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti ile Rusya Federasyonu Hükü meti Arasında Rus Doğalgazı nın Karadeniz Altından Türkiye Cumhuriyeti’ne Sevkiyatına İlişkin Protokol’un Onaylan ması Hakkında Karar Bakanlığa Vekâlet Etme İşlemi — Milli Savunma Bakanlığına, DevletBakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun Vekâlet Etmesine Dair Tezkere Atama Kararları — Devlet, İçişleri, Milli Eğitim, Ulaştırma, Tarım ve Köyişleri, Çalışma ve SosyalGüvenlik, Enerji ve Tabii Kaynaklar ile Orman Bakanlıklarına Ait 12 Adet Atama Kararı Sınır Tespit Kararı — Sınır Tespitine Dair 1 AdetKarar Yönetmelikler — Milletvekillerine, Yasama Organı Eski Üyelerine, Dışardan Atandıkları Bakanlık Görevi Sona Erenlere; Bunların Eşlerine ve Bakmakla Yükümlü Oldukları Çocukları ile Ana ve Babalarına, Ölenlerin Dul ve Yetimlerine Tedavi Yardımı Yapılmasına Dair Yönetmelikte Değişiklik Yapılması Hakkında Yönetmelik — Milletvekillerine, Yasama Organı Eski Üyelerine, Dışardan Atandıkları Bakanlık Görevi Sona Erenlere; Bir Ek Madde Eklenmesine Bunların Eşlerine ve Bakmakla Yükümlü Oldukları Çocukları ile Ana ve Babalarına, Ölenlerin Dul ve Yetimlerine Tedavi ve Yardımı Yapılmasına Dair Yönetmeliğe Bir Ek Madde Eklenmesi Hakkında Yönetmelik — Belirli Üçüncü Ülkelerde İşlem Gördükten Sonra Türkiye’ye Geri İthal Edilen Belirli Tekstil Ürünlerine ve Giyim Eşyasına Uygulanan Ekonomik Etkili Harijde İşleme Rejimi Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik — Gelir İdaresini Geliştirme Fonu Yönetmeliğinin Bazı Maddelerinin Değiştirilmesi Hakkında Yönetmelik — Milli EğitimBakanlığı Personeli Görevde Yükselme Yönetmeliği — Doğal Kaynak, Maden ve İçme Suları ile Tıbbi Suların İstihsali, Ambalajlanması ve Satışı Hakkında Yönetmelikte Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik Tebliğler — Van İlinin Mücavir İller Kapsamına Alınmasına DairTebliğ — Kimyevi Gübre Denetimleri Sırasında Alınacak Numunelerin Analizlerinin Yaptırılacağı Analiz ve Referans Kuruluşlar ile Laboratuvar AnalizÜcretleri ile İlgili Esaslar Hakkında Tebliğ (No: 2000/28) — Tiftik Üreticilerinin Desteklenmesine ve Destekleme Primi Ödemeleri İçin Gerekli Finansmanın Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan Karşılanmasına İlişkin Bakanlar Kurulu Kararı Uygulama Tebliği (Seri No: 1) — Yaş İpekböceği Kozası Üreticilerinin Desteklenmesine ve Destekleme Primi Ödemeleri İçin Gerekli Finansmanın Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan Karşılanmasına İlişkinBakanlarKurulu Kararı Uygulama Tebliği (Seri No : 1) — Petrol Ürünlerine Uygulanacak Akaryakıt Fiyat İstikrar Fonu Payları Hakkında Tebliğ (PİGM/AFİF 2000-35) — Uluslararası Gözetim Şirketleri Statüsüne İlişkinKarar (Dış Ticarette Standardizasyon : 2000/5) — Dış Ticarette Standardizasyon Tebliği (No: 2000/15) — Tarımsal Ürünlerde İhracat İadesi Yardımlarına İlişkin Para Kredi ve Koordinasyon Kurulu Tebliğinde DeğişiklikYapılması Hakkında Tebliğ (No : 2000/6) — Eskişehir İli Sınırları İçerisinde Orman Yangınlarının Önlenmesi Amacıyla Alınması Gereken Tedbirler Hakkında Karar (2000/1) — Elazığ Valiliği Mahalli Çevre Kurulu Kararı (No: 6) DÜZELTME (2000/2 Sayılı Ankara Umumi Hıfzıssıhha Kurulu Kararı ile İlgili) İLAN BÖLÜMÜ İlanları görmek için tıklayınız. YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ Kanun Hükmünde Kararname Türkiye Vakıflar Bankası Türk Anonim Ortaklığı Kanununda DeğişiklikYapılmasına İlişkinKanun Hükmünde Kararname Karar Sayısı : KHK/606 Türkiye Vakıflar Bankası Türk Anonim Ortaklığı Kanununda değişiklik yapılması; 29/6/2000 tarihli ve 4588 sayılı Kanunun verdiği yetkiye dayanılarak, BakanlarKurulu’nca 6/7/2000 tarihinde kararlaştırılmıştır. Madde 1 —11/1/1954 tarihli ve 6219 sayılı Türkiye Vakıflar Bankası Türk Anonim Ortaklığı Kanununun 4 üncü maddesi başlığı ile birlikte aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “Süre Madde 4 —Banka süresiz olarak faaliyette bulunur.” Madde 2 —6219 sayılı Kanunun 5 inci maddesinin değişik birinci fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “Bankanın sermayesinin miktarı ile her payın itibari kıymeti Banka ana sözleşmesinde belirtilir.” Madde 3 — 6219 sayılı Kanunun 6 ncı maddesi aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “Madde 6 — Hisse senetleri (A), (B) ve (C) gruplarına ayrılmış olup, nama yazılıdır.” Madde 4 — 6219 sayılı Kanunun değişik 15 inci maddesinin birinci fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “Bankanın İdare Meclisi; dördü (A), biri (B), üçü (C) grubu hisse senedi sahiplerini temsil etmek üzere sekiz üyeden oluşur.” Madde 5 — 6219 sayılı Kanunun 16 ncı maddesi başlığı ile birlikte aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “GenelMüdür Madde 16 — Bankanın işleri Genel Müdür tarafından tedvir olunur.Genel Müdür Başbakan tarafından atanır. Banka GenelMüdürlüğüne atanacakların hukuk, iktisat, işletme, maliye, bankacılık, kamu yönetimi ve dengi dallarda veya bu dallarla ilgili mühendislik alanlarında en az lisans düzeyinde öğrenim görmüş olması ve bankacılık veya işletmecilik alanında en az 10 yıllık mesleki deneyime sahip olması zorunludur. GenelMüdürün görev süresi 4 yıldır. Süresi biten Genel Müdür yeniden atanabilir. Genel Müdürün süresi dolmadan herhangi bir şekilde görevine son verilemez. Ancak bu Kanun ve 4389 sayılı Bankalar Kanunu hükümleri gereğince, atanması için gerekli şartları kaybettiği tespit edilen veya görevleriyle ilgili olarak işlediği suçlardan dolayı hakkında verilen mahkumiyet kararı kesinleşen GenelMüdürün görevi sona erer.” Madde 6 — 6219 sayılı Kanunun 5 inci maddesinin değişik ikinci fıkrası ile üçüncü fıkrası, 7 nci maddesi ve 14 üncü maddesinin birinci fıkrası ile ikinci fıkrasının ikinci cümlesi yürürlükten kaldırılmıştır. Madde 7 — 6219 sayılı Kanuna aşağıdaki maddeler eklenmiştir. “Ek Madde 1 — Hisse senetlerinin satışında 2886 sayılı Devletİhale Kanunu ve 1050 sayılı Muhasebei Umumiye Kanunu hükümleri uygulanmaz. Ek Madde 2 — Vakıflar GenelMüdürlüğüne ait (B) grubu hisseler halka arz suretiyle satılabilir. Bu hisselerin satışı yapılmadan (A) grubu hisselerin satışına karar alınamaz. (A) grubu hisselerin satışına BakanlarKurulu yetkilidir.” Geçici Madde 1 — Bu Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlüğe girdiği tarihte görevde olan GenelMüdür, Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlük tarihinden itibaren 4 yıl süreyle yeniden atanmış sayılır. Geçici Madde 2 — 6219 sayılı Kanunun 14 üncü maddesinin üçüncü fıkrası, 15 inci maddesinin ikinci ve dördüncü fıkraları ile bu Kanun Hükmünde Kararname ile değişik 16 ncı maddesinin birinci ve dördüncü fıkraları Vakıflar GenelMüdürlüğünün (A) grubu hisselerdeki payı % 50 oranının altına düşünceye kadar geçerli olmaya devam eder. Madde 8 — Bu Kanun Hükmünde Kararname yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Madde 9 — Bu Kanun Hükmünde Kararname hükümlerini Bakanlar Kurulu yürütür. Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Başbakan D. BAHÇELİ H. H. ÖZKAN M. C. ERSÜMER R.ÖNAL Devlet Bak. ve Başb. Yrd. Devlet Bak. ve Başb. Yrd. Enerji ve Tabii Kay. Bak. ve Başb. Yrd. Devlet Bakanı Prof. Dr. T. TOSKAY M. KEÇECİLER Prof. Dr. Ş. S. GÜREL F. BAL Devlet Bakanı Devlet Bakanı Devlet Bakanı DevletBakanı Y. YALOVA M. YILMAZ Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU R. K. YÜCELEN DevletBakanı DevletBakanı DevletBakanı Devlet Bakanı H. GEMİCİ Prof. Dr. Ş. ÜŞENMEZ E. S. GAYDALI F. ÜNLÜ DevletBakanı DevletBakanı DevletBakanı Devlet Bakanı F. BAL Prof. Dr. H. S. TÜRK Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU S. TANTAN DevletBakanı V. AdaletBakanı Millî Savunma Bakanı V. İçişleri Bakanı İ. CEM S. ORAL M. BOSTANCIOĞLU K. AYDIN Dışişleri Bakanı Maliye Bakanı Millî EğitimBakanı Bayındırlık ve İskân Bakanı Doç. Dr. O. DURMUŞ Prof. Dr. E. ÖKSÜZ Prof. Dr. H.Y. GÖKALP Sağlık Bakanı Ulaştırma Bakanı Tarım ve Köyişleri Bakanı Y. OKUYAN A. K. TANRIKULU M. İ. TALAY Çalışma ve Sos. Güv. Bakanı Sanayi ve Ticaret Bakanı Kültür Bakanı E. MUMCU Prof. Dr. N. ÇAĞAN F. AYTEKİN Turizm Bakanı OrmanBakanı Çevre Bakanı —— • —— Milletlerarası Andlaşma Karar Sayısı : 2000/974 27 Kasım 1999 tarihinde Moskova’da imzalanan ve 2/6/2000 tarihli ve 4573 sayılı Kanunla onaylanması uygun bulunan ekli “Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti ile Rusya Federasyonu Hükümeti Arasında Rus Doğal Gazının Karadeniz Altından Türkiye Cumhuriyetine Sevkiyatına İlişkin 15 Aralık 1997 Tarihli Anlaşmaya Ek Protokol”un onaylanması; Dışişleri Bakanlığı’nın 21/6/2000 tarihli ve ESGY-I-3395 sayılı yazısı üzerine, 31/5/1963 tarihli ve 244 sayılı Kanunun 3 üncü maddesine göre, BakanlarKurulu’nca 26/6/2000 tarihinde kararlaştırılmıştır. Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Başbakan D. BAHÇELİ H. H. ÖZKAN M. C. ERSÜMER M. İ. TALAY Devlet Bak. ve Başb. Yrd. Devlet Bak. ve Başb. Yrd. Enerji ve Tabii Kay. Bak. ve Başb. Yrd. Devlet Bakanı V. A. K. TANRIKULU Y. YALOVA M. BOSTANCIOĞLU F. BAL Devlet Bakanı V. Devlet Bakanı V. Devlet Bakanı V. Devlet Bakanı Y. YALOVA M. YILMAZ Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU R. K. YÜCELEN Devlet Bakanı Devlet Bakanı DevletB akanı Devlet Bakanı H. GEMİCİ Prof. Dr. Ş. ÜŞENMEZ E. S. GAYDALI H. GEMİCİ DevletBakanı Devlet Bakanı Devlet Bakanı Devlet Bakanı V. F. BAL Prof. Dr. H. S. TÜRK Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU S. TANTAN DevletBakanı V. Adalet Bakanı Millî Savunma Bakanı V. İçişleri Bakanı H. H. ÖZKAN S. ORAL M. BOSTANCIOĞLU K. AYDIN Dışişleri Bakanı V. Maliye Bakanı Millî Eğitim Bakanı Bayındırlık ve İskân Bakanı Doç. Dr. O. DURMUŞ Prof. Dr. E. ÖKSÜZ Prof. Dr. Ş. ÜŞENMEZ Sağlık Bakanı Ulaştırma Bakanı Tarım ve Köyişleri Bakanı V. Y. OKUYAN A. K. TANRIKULU M. İ. TALAY Çalışma ve Sos. Güv. Bakanı Sanayi ve Ticaret Bakanı Kültür Bakanı E. MUMCU F. AYTEKİN F. AYTEKİN Turizm Bakanı Orman Bakanı V. Çevre Bakanı Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti ile Rusya Federasyonu Hükümeti Arasında Rus Doğal Gazının Karadeniz Altından Türkiye Cumhuriyeti’ne Sevkiyatına İlişkin 15 Aralık 1997 Tarihli Anlaşmaya Ek PROTOKOL Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti ve Rusya Federasyonu Hükümeti, bundan böyle “Taraflar” olarak anılacaktır, Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti ile Rusya Federasyonu Hükümeti Arasında Rus Doğal Gazının Karadeniz Altından Türkiye Cumhuriyeti’ne Sevkiyatına İlişkin 15 Aralık 1997 tarihli Anlaşma’nın (bundan böyle “Anlaşma” olarak anılacaktır) uygulanması sırasında karşılıklı işbirliğinin geliştirilmesi amacıyla, Aşağıdaki hususlarda anlaşmışlardır: Madde - 1 1. Anlaşma’da öngörüldüğü üzere, Türkiye Cumhuriyeti’ne doğal gaz arzı, Rusya Federasyonu’nun Stavropol bölgesindeki İzobilnoe kasabasından, Türkiye Cumhuriyeti’ndeki Samsun şehrine, Karadeniz su alanının altından Mavi Akım Ana Gaz Boru Hattı(bundan böyle Ana Gaz Boru Hattı olarak anılacaktır) vasıtasıyla yapılacaktır. 2. Ana Gaz Boru Hattı’nın,Rusya Federasyonu’nun Krasnodar bölgesindeki Beregovoy kasabasından (bir kompresör istasyonu dahil), Karadeniz su alanı yoluyla ve Türkiye Cumhuriyeti’nin ülkesi içinde Samsun bölgesindeki Türk gaz şebekesine bağlanacağı noktaya kadar (bundan böyle “Deniz Kısmı” olarak adlandırılacaktır) olan kısmının inşaatı ve işletmesi OAO Gazprom tarafından iyi niyetle kurulacak bir şirket (bundan böyle “Şirket” olarak adlandırılacaktır) vasıtasıyla yürütülecektir. 3. Şirket, boru hattının “Deniz Kısmı”nın sahibi olacaktır. 4. Rusya Federasyonu ve Türkiye Cumhuriyeti sınırları içinde yürütülen etkinliklere ilişkin olarak, Şirket, ABD doları üzerinden tutacağı hesaplarını ve mali raporlarını, muhasebe dönemi sonundaki döviz kurunu kullanarak ulusal para cinsinden yeniden hesaplayacaktır. Şirketin, Anlaşmaya taraf devletlerin sınırları içinde gerçekleştirdiği faaliyetlere ilişkin kayıtları, vergilendirme için, ABDdoları ve ulusal para cinsinden sunulacaktır. Madde - 2 Anlaşma’ya göre ve OOO Gazexport/OAO Gazprom ve BOTAŞarasındaki, 15 Aralık 1997 tarihli Doğal Gaz Alım ve Satım Sözleşmesi’ne (bundan böyle “sözleşme” olarak adlandırılacaktır) uygun olarak Ana Gaz Boru Hattından toplam gaz miktarını asıl arzeden Gazexport/OAO Gazprom’dur. Madde - 3 1. Ana Gaz Boru Hattı’nın inşaatı ve işletmesiyle ilgili hukuki ve ekonomik yardım sağlamak amacıyla Rusya Federasyonu: a) Ana Gaz Boru Hattı’nın inşaatını doğrudan yürüten müteahhit ve taşeronları, Ana Gaz Boru Hattı’nın Rusya Federasyonu’nun münhasır ekonomik bölgesi, karasuları ve topraklarındaki inşaatıyla doğrudan ilgili, halen uygulanan ve gelecekte uygulanabilecek, varlık (gayrimenkul) vergisi, katma değer vergisi, yol fon vergileri ve ücretleri ile diğer benzeri vergiler ve ücretlerden, ayrıca, Ana Gaz Boru Hattı’nın Rusya Federasyonu’nun münhasır ekonomik bölgesi içindeki (12 millik alanın dışındaki) Deniz Kısmı’nın inşaatı ile doğrudan ilgili yabancı kuruluşları kazanç (gelir) üzerinden alınan vergilerden, b) Ana Gaz Boru Hattı’nın bakım ve onarımını doğrudan yürüten kuruluşları 31 Aralık 2015’e kadar olan dönem boyunca, Ana Gaz Boru Hattı’nın bakım ve onarımı ile doğrudan ilgili, halen uygulanan ve gelecekte uygulanabilecek, varlık (gayrimenkul) vergisi, katma değer vergisi, yol fon vergileri ve ücretleri ve diğer benzeri vergiler ve ücretlerden muaf tutacaktır. 2. Gemiler, ekipman, parçalar, yedek parçalar ve diğer mallar (tüketim vergisine tabi tutulabilenler hariç) dahil olmak üzere, Ana Gaz Boru Hattı’nın inşası, işletilmesi, bakım ve onarımı amacıyla Rusya Federasyonu’nun gümrük sınırlarını geçen teknik nitelikteki malzeme kalemleri, 31 Aralık 2007 tarihine kadar olan dönem için gümrük işlemleri için alınan ücretler hariç, vergiler, ücretler, gümrük resimleri ve diğer benzeri harçlardan muaf olacaktır. Bahsedilen kalemler amaç dışı kullanıldığı takdirde veya daha sonra satılmaları halinde yürürlükteki genel uygulamaya uygun olarak gümrük resimleri, vergiler, ücretler ve diğer benzeri harçlara tabi olacaktır. Madde - 4 Şirketin Ana Gaz Boru Hattı’nın Deniz Kısmı’na ilişkin faaliyetleri sadece Rusya Federasyonu’nda vergilendirmeye tabi olacaktır. Madde - 5 1. Rusya Federasyonu, Şirketi, Anlaşma’nın yürütülmesi ile doğrudan ilgili, halen uygulanan veya gelecekte uygulanabilecek varlık (gayrimenkul) vergisi, katma değer vergisi, yol fon vergileri ve ücretleri ile diğer benzeri vergiler ve ücretlerden muaf tutacaktır. 2. Şirket, taşınan doğal gazın her 1000 metreküpü için 0,1 ABD doları tutarında sabit bir miktar üzerinden Rusya Federasyonu vergi sisteminin bir parçası olan kazanç (gelir) vergisini aylık olarak ödeyecektir. Madde - 6 Rusya Federasyonu, Anlaşma uyarınca Ana Gaz Boru Hattı vasıtasıyla iletilen Rus doğal gaz arzı ile doğrudan ilgili faaliyetler çerçevesinde, OAO Gazprom ve OOO Gazexport’u, doğal gaz üzerindeki katma değer vergisi ve ihracat gümrük vergileri dahil olmak üzere, yatırımın tamamen geri ödenmesi için geçecek dönem boyunca fakat 31 Aralık 2015’den daha geç olmamak üzere, yol fon vergileri ve ücretlerden muaf tutacaktır. Anlaşma’ya göre ihraç edilen Rus doğal gazının tümü üzerindeki satış vergileri, OAO Gazprom tarafından, yatırımın tamamen geri ödenmesi için geçecek dönem boyunca, fakat 31 Aralık 2015’den daha geç olmamak üzere, Samsun şehrinde satılan doğal gazın yürürlükteki fiyatı 1000 metreküp için 65 ABD dolarını aşmadığı sürece, doğal gazın 1000 metreküpü için 2 (iki)ABD doları üzerinden, Samsun şehrinde satılan doğal gazın yürürlükteki fiyatı yukarıda belirtilen seviyeyi aştığı sürede ise, satılan doğal gazın 1000 metreküpü için yürürlükteki fiyatıyla 65 ABDdoları arasındaki farkın yüzde 30’u artı 2 (iki) ABD doları üzerinden ödenecektir. Yukarıda belirtilen dönemin sona ermesiyle, satış vergileri yürürlükteki genel usullere uygun olarak ödenecektir. Madde - 7 Ana Gaz Boru Hattı Deniz Kısmının inşaatı ve işletmesiyle ilgili yasal ve ekonomik yardım sağlamak üzere Türkiye Cumhuriyeti, gümrük işlemleri için alınan gümrük ücretleri hariç: a) İnşaat süresince Ana Gaz Boru Hattı ile doğrudan ilgili inşaat faaliyetlerini; b) 31 Aralık 2015’e kadar olan dönem için Ana GazBoru Hattı’nın bakım ve onarımını; c) Doğal gazın Ana GazBoru Hattı yoluyla taşınmasını (Madde 4’e halel getirmeksizin); d) Doğal gazın Ana Gaz Boru Hattı yoluyla Samsun bölgesindeki Türk gaz şebekesine bağlanacağı ve Türkiye’ye ithal edilmiş sayılacağı bu noktaya kadar arzını; e) 31 Aralık 2007’ye kadar olan dönemde Ana Gaz Boru Hattı’nın inşaatı, bakımı ve onarımı için kullanılan gemiler, borular, ekipman ve teknik nitelikli herhangi bir malzeme vb. malların ithalini; vergiler ve resimlerden muaf tutacaktır. Madde - 8 Taraflar, kendi Devletlerinin egemenlikleri altındaki alanlardaki gaz boru hattının inşaatı ve işletmesi ile ilgili işlerin zamanında gerçekleştirilmesi için gereken koşulları sağlamak amacıyla ellerinden gelen herşeyi yapacak ve gerekli tüm izin ve ruhsatları en etkin biçimde sağlayacaklardır. Madde - 9 Taraf ülkelerin yeni vergiler ve/veya harç ve ücretler koyan, vergileri, gümrük resimlerini ve diğer harçları artıran veya vergi ya da ücret ödeyenlerin durumlarını güçleştiren yasal faaliyetleri, vergi rejimi bu Protokol ile belirlenen kuruluşların faaliyetlerinin Ana Gaz Boru Hattı’nın inşaatı, bakımı, onarımı ve işletmesi ile Rus doğal gazının arzı ve taşınması ile ilgili olan bölümüne uygulanmayacaktır. Madde - 10 Bu Protokol kapsamına girmeyen hususlarda Anlaşma hükümleri geçerlidir. 15 Aralık 1997 tarihinde imzalanan Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti ile Rusya Federasyonu Hükümeti Arasında Gelir Üzerinden Alınan Vergilerde Çifte Vergilendirmeyi Önleme Anlaşması’nın hükümleri, bu Protokol çerçevesinde yürütülen faaliyetlere uygulanacaktır. Madde - 11 İşbu Protokol, 15 Aralık 1997 tarihinde imzalanan Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti ile Rusya Federasyonu Hükümeti Arasında Gelir Üzerinden Alınan Vergilerde Çifte Vergilendirmeyi Önleme Anlaşması’nın yürürlüğe girmesini takiben, bu Protokol’un yürürlüğe girmesi için Türkiye Cumhuriyeti ve Rusya Federasyonu yasalarında öngörülen iç işlemlerin tamamlandığına ilişkin bildirimlerin teati edildiği tarihte yürürlüğe girecektir. Moskova’da 27 Kasım 1999 tarihinde her üç metin de aynı derecede geçerli olmak üzere Rusça, Türkçe ve İngilizce dillerinde ikişer kopya olarak imzalanmıştır. Herhangi bir farklılık durumunda yorum için İngilizce metin geçerli olacaktır. Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti Rusya Federasyonu Hükümeti Adına Adına —— • —— Bakanlığa Vekâlet Etme İşlemi T.C. BAŞBAKANLIK Personel ve Prensipler 25 Temmuz 2000 Genel Müdürlüğü B.02.0.PPG.0.12-305-12789 CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA Farnborough Havacılık Fuarı’na katılmak üzere, 26 Temmuz 2000 tarihinde İngiltere’ye gidecek olan Milli Savunma Bakanı Sabahattin ÇAKMAKOĞLU’nun dönüşüne kadar; Milli Savunma Bakanlığına, DevletBakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun vekâlet etmesini yüksek tasviplerine saygıyla arz ederim. Bülent ECEVİT Başbakan ————— TÜRKİYE CUMHURBAŞKANLIĞI 25 Temmuz 2000 39-06-201-2000-623 BAŞBAKANLIĞA İLGİ : 25 Temmuz 2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12-305-12789 sayılı yazınız. Farnborough Havacılık Fuarı’na katılmak üzere, 26 Temmuz 2000 tarihinde İngiltere’ye gidecek olan Milli Savunma Bakanı Sabahattin ÇAKMAKOĞLU’nun dönüşüne kadar; Milli Savunma Bakanlığına, DevletBakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun vekâlet etmesi uygundur. Bilgilerini rica ederim. Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI —— • —— Atama Kararları Devlet Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/773 1 — Tapu ve Kadastro GenelMüdürlüğünde açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3000 ek göstergeli Elazığ 16 ncı Bölge Müdürlüğüne Nihat ŞAHİN’in atanması, 657 sayılı Kanunun 76 ncı maddesi ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2 —Bu Kararı Devlet Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ Prof. Dr. Ş. ÜŞENMEZ Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı DevletBakanı —— • —— İçişleri Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/786 1 — Adıyaman EmniyetMüdürü Ertuğrul KARA’nın, Aksaray EmniyetMüdürü A. Behiç DEMİRER’in, Antalya EmniyetMüdürü A. Natık CANCA’nın, Bayburt EmniyetMüdürü Recep CİN’in, Hakkari EmniyetMüdürü NailSAN’ın, Erzurum Emniyet Müdürü AzizAKSOY’un, Mardin Emniyet Müdürü Özdemir GÜRSU’nun Malatya Emniyet Müdürü M. Kemal BAYRAK’ın, Tunceli EmniyetMüdürü Habip ŞAHİN’in, Sivas EmniyetMüdürü CelalettinCERRAH’ın, Şanlıurfa EmniyetMüdürü Orhan OKUR’un, Yalova EmniyetMüdürü H. Nurdan CANCA’nın, başka bir göreve atanmak üzere EmniyetGenelMüdürlüğü emrine alınmaları, 2 — Adıyaman EmniyetMüdürlüğüne, Polis Başmüfettişi HalilSULTAR’ın, Aksaray EmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APK Uzmanı Cengiz GÜRER’in, Antalya Emniyet Müdürlüğüne, Kırklareli EmniyetMüdürü Mehmet YAZICI’nın, Çanakkale EmniyetMüdürlüğüne, Polis Başmüfettişi Bülent KENAROĞLU’nun, Edirne EmniyetMüdürlüğüne, Çanakkale Emniyet Müdürü Yahya BAL’ın, Hakkari EmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APK Uzmanı Zekeriya KAHRAMAN’ın, Mardin EmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APKUzmanı Necmettin SEYMEN’in, SivasEmniyet Müdürlüğüne, Edirne Emniyet Müdürü BahattinZENGİN’in, Şanlıurfa EmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APK Uzmanı Sedat HASAY’ın, atanmaları, 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci ve 76 ncı maddeleri ile 3201 sayılı EmniyetTeşkilatı Kanununun 3870 sayılı Kanun ile değişik 13 üncü ve 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanun ile eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 3 —Bu Kararı İçişleri Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ S. TANTAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı İçişleri Bakanı —— • —— İçişleri Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/787 1 — Emniyet GenelMüdür Yardımcısı Ertuğrul ÇAKIR’ın, Yozgat EmniyetMüdürü Oktay UYGUR’un, Trabzon Emniyet Müdürü Zeynel Abidin AYHAN’ın, başka bir göreve atanmak üzere EmniyetGenelMüdürlüğü emrine alınmaları, 2 —Trabzon EmniyetMüdürlüğüne, Polis Başmüfettişi İsmailGÜZELDEMİRCİ’nin, YozgatEmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APKUzmanı Mehmet Akif ACARLI’nın, atanmaları, 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci ve 76 ncı maddeleri ile 3201 sayılı EmniyetTeşkilatı Kanununun 3870 sayılı Kanun ile değişik 13 üncü ve 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanun ile eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 3 —Bu Kararı İçişleri Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ S. TANTAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı İçişleri Bakanı —— • —— Milli Eğitim Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/774 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Müfettişliğe, İzmir Konak Motor Meslek Lisesi İngilizce Öğretmeni Suhal ERİŞ’in atanması, 657 sayılı Kanunun 71 ve 76 ncı maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Milli Eğitim Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ M. BOSTANCIOĞLU Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Milli Eğitim Bakanı —— • —— Ulaştırma Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/778 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Bağlı ve İlgili Kuruluşlar Dairesi Başkanlığına aynı yer Şube Müdürü T. Ertan YENER’in atanması, 657 sayılı Kanunun değişik 76 ncı maddesi ile 2451 sayılı Kanunun 2 inci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Ulaştırma Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Prof. Dr. E. ÖKSÜZ Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Ulaştırma Bakanı —— • —— Ulaştırma Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/779 1 — Açık bulunan Posta İşletmesi Genel Müdürlüğü Yönetim Kurulu Üyeliğine Vedat TUNCER’in, 233 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin 6 ve 8 inci maddeleri ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince atanması uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Ulaştırma Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Prof. Dr. E. ÖKSÜZ Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Ulaştırma Bakanı —— • —— Tarım ve Köyişleri Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/781 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Personel Genel Müdürlüğü Genel Müdür Yardımcılığına, Dr. Vedat KEÇECİ’nin atanması, 657 sayılı Kanunun 76 ncı maddesi ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Tarım ve Köyişleri Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Prof. Dr. H. Y. GÖKALP Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Tarım ve Köyişleri Bakanı —— • —— Çalışma ve SosyalGüvenlik Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/782 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Bakanlık Müşavirliğine, Sosyal Sigortalar Kurumu Genel Müdür Yardımcısı Dr. Serdar SARGIN’ın atanması, 657 sayılı Kanunun 59 ve 74 üncü maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Y.OKUYAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Çalışma ve Sos. Güv. Bakanı —— • —— Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/783 1 — İşsizlik Sigortası Fonu YönetimKurulu Üyeliğine (Bakanlık Temsilcisi) Necdet KENAR’ın atanması, 4447 sayılı Kanunun 53 üncü maddesi ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Y.OKUYAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Çalışma ve Sos. Güv. Bakanı —— • —— Enerji ve Tabii KaynaklarBakanlığından : Karar Sayısı : 2000/727 1 — Türkiye Elektrik Dağıtım A.Ş. Genel Müdür Yardımcısı ve Yönetim Kurulu Üyesi Osman Nuri DOĞAN ve Oğuz GÜREN ile Yönetim Kurulu Üyesi Ömer ESİRGEMEZ’in, YönetimKurulu Üyeliği görev sürelerini tamamlamaları nedeniyle, YönetimKurulu Üyeliğine yeniden atanmaları, 233 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin 6 ve 8 inci maddeleri ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ M. C. ERSÜMER Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Enerji ve Tabii Kay. Bakanı —— • —— Enerji ve Tabii KaynaklarBakanlığından : Karar Sayısı : 2000/728 1 — Türkiye Kömür İşletmeleri Kurumu Genel Müdür Yardımcısı ve Yönetim Kurulu Üyesi İbrahim PİŞKİN ve Hasan YILMAZ ile YönetimKurulu Üyeleri YükselBALOŞ ve İbrahim AYDOĞAN’ın, YönetimKurulu Üyeliği görev sürelerini tamamlamaları nedeniyle, YönetimKurulu Üyeliğine yeniden atanmaları, 233 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin 6 ve 8 inci maddeleri ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ M. C. ERSÜMER Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Enerji ve Tabii Kay. Bakanı —— • —— Orman Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/729 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu + 3600 ek göstergeli Bakanlık Müşavirliklerine Behzat BİLGİNER ve Mevlüt AYTAÇ’ın atanmaları, 657 sayılı Kanunun 59 ve 74 üncü maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Orman Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Prof. Dr. N. ÇAĞAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Orman Bakanı —— • —— Sınır Tespit Kararı İçişleri Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/769 1 — Sakarya İli Sapanca İlçesine bağlı Güldibi Köyünün, Sapanca Belediyesi sınırları içerisine alınması 1580 sayılı Kanunun 7469 sayılı Kanunla değişik 7 nci maddesi uyarınca uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı İçişleri Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT S. TANTAN Başbakan İçişleri Bakanı —— • —— Yönetmelikler Türkiye Büyük Millet Meclisi Başkanlığından : Milletvekillerine, Yasama Organı Eski Üyelerine, Dışardan Atandıkları Bakanlık Görevi Sona Erenlere; Bunların Eşlerine ve Bakmakla Yükümlü Oldukları Çocukları ile Ana ve Babalarına, Ölenlerin Dul ve Yetimlerine Tedavi Yardımı Yapılmasına Dair Yönetmelikte Değişiklik Yapılması Hakkında Yönetmelik MADDE 1 —Yönetmeliğin 4 üncü maddesi aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “Tedavi ve Yol Giderlerinden Yararlanacak Olanlar Madde 4 — Bu Yönetmelikle sağlanan tedavi ve yol giderlerinden: a) Milletvekilleri ile Yasama Organı üyeliği ve dışarıdan atandığı bakanlık görevi sona erenler, b) (a) bendinde sayılanların eşleri ile ana ve babaları, c) (a) bendinde sayılanların çocuklarından, ca) Yaşları 18, orta öğrenim yapmakta ise 20, yükseköğrenim yapmakta ise 25 yaşını doldurmamış ve evli olmayan çocukları, (yükseköğrenime devam eden 25 yaşını doldurmamış ve evli olmayan çocukları için, öğrenim yaptıkları okullardan, her öğrenim yılı için alınacak öğrenci belgelerinin, ilgililerce TBMM Başkanlığına gönderilmesi gerekmektedir.) cb) 18 yaşını doldurmakla birlikte herhangi bir işte çalışmayan ve evli olmayan kız çocukları ile yaşları ne olursa olsun herhangi bir sosyal güvenlik kuruluşundan sağlık yardımı almayan malûl erkek çocukları, d)Milletvekili iken ölenler ile Yasama Organı üyeliği veya dışardan atandığı bakanlık görevi sona erenlerden ölenlerin dul ve yetimleri, yararlanırlar. Üvey ana ve baba, her ne şekilde olursa olsun tedavi yardımından yararlanamaz. Çalışamayacak derecede malûl olan erkek çocuklarının malûllük durumlarının, tam teşekküllü bir resmi hastanenin Sağlık Kurulu raporu ile tespit edilmiş olması şarttır. Ancak, muhtaçlık ve malûllük durumu ortadan kalkanlar için ilgililerce en geç 15 gün içinde yeni bir beyanname verilmesi zorunludur. Bu hükme uymayanların tespiti halinde haklarında genel hükümlere göre işlem yapılır.” Yürürlük MADDE 2 — Bu Yönetmelik değişikliği, TBMM Başkanlık Divanı’nca kabulü tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme MADDE 3 — Bu Yönetmelik hükümlerini TBMM Başkanı yürütür. —— • —— Türkiye Büyük Millet Meclisi Başkanlığından : Milletvekillerine, Yasama Organı Eski Üyelerine, Dışardan Atandıkları Bakanlık Görevi Sona Erenlere; Bunların Eşlerine ve Bakmakla Yükümlü Oldukları Çocukları ile Ana ve Babalarına, Ölenlerin Dul ve Yetimlerine Tedavi Yardımı Yapılmasına Dair Yönetmeliğe Bir Ek Madde Eklenmesi Hakkında Yönetmelik MADDE 1 —Yönetmeliğe aşağıdaki Ek Madde eklenmiştir. Ek Madde 1 — Milletvekilleri ve yasama organı eski üyelerinin bakmakla yükümlü oldukları; zihinsel, konuşma, görme, fiziksel (spastik, atatik) geriliği psikolojik rahatsızlığı olan çocuklarının; tam teşeküllü resmi sağlık kurumlarından alınacak Sağlık Kurulu Raporuna (bu raporun düzenlenmesinde, varsa çocuk sağlığı gelişimi ve eğitimi uzmanı, psikolog özel eğitimci, sosyal hizmet uzmanı, psikoterapist, fizyoterapist konuşma terapisti ve gerek görülen diğer meslek elemanlarının yazılı görüşünün alınması) dayanılarak bünyesinde çocuk gelişimi ve eğitimcisi, psikolog, özel eğitimci, sosyal hizmet uzmanı, psikoterapist, fizyoterapist, konuşma terapisti bulunduran ve bu hususta eğitim verme yetki belgesine sahip olan özel eğitim merkezlerinde, gelişim ve eğitimlerinin sağlanması karşılığında düzenlenecek fatura bedeli “Bütçe Uygulama Talimatı” hükümlerine bağlı kalınmaksızın hak sahibine veya ilgili kurum veya kuruluşa Türkiye Büyük Millet Meclisince ödenir. Yürürlük MADDE 2 — Bu Yönetmelik değişikliği, 1 Ocak 2000 tarihinden geçerli olarak TBMM Başkanlık Divanının kabulü tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme MADDE 3 —Bu Yönetmelik hükümlerini TBMM Başkanı yürütür. —— • —— Devlet Bakanlığından : Belirli Üçüncü Ülkelerde İşlem Gördükten Sonra Türkiye’ye Geri İthal Edilen Belirli Tekstil Ürünlerine ve Giyim Eşyasına Uygulanan Ekonomik Etkili Hariçte İşleme Rejimi Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik MADDE 1 — 3/1/ 1997 tarihli ve 22866 sayılı Resmi Gazete’de yayımlanan Belirli Üçüncü Ülkelerde İşlem Gördükten Sonra Türkiye’ye Geri İthal Edilen Belirli Tekstil Ürünlerine ve Giyim Eşyasına Uygulanan Ekonomik Etkili Hariçte İşleme Rejimi Yönetmeliğinin başlığı aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. "Belirli Üçüncü Ülkelerde İşlem Gördükten Sonra Geri İthal Edilen Belirli Tekstil Ürünlerine ve Giyim Eşyasına Uygulanan Ekonomik Etkili Hariçte İşleme Rejimi Yönetmeliği" MADDE 2 — Aynı Yönetmeliğin 2 nci maddesinin (a), (d) ve (e) bentleri aşağıdaki şekilde değiştirilmiş ve aynı maddeye (r) bendi eklenmiştir. "a) Hariçte İşleme Faaliyeti: İşlem görmüş ürün şeklinde Gümrük Birliği gümrük bölgesine geri ithal edilmek üzere, Gümrük Birliği gümrük bölgesinden geçici olarak ihraç edilen eşyanın üçüncü bir ülkede işlenmesini ihtiva eden faaliyetleri (bundan sonra işleme faaliyeti olarak anılacaktır)," "d) Eşya: İşleme faaliyetlerine tabi tutulmak üzere, Gümrük Birliği gümrük bölgesinden üçüncü bir ülkeye geçici olarak ihraç edilen eşyayı," "e) Eşyanın Toplam Değeri: - Önceden ithal edilen eşya sözkonusu olduğunda, bunların 4458 sayılı Gümrük Kanunu’nun ilgili hükümlerine göre belirlenen gümrük kıymetini, - Diğer bütün hallerde fabrika çıkış fiyatını." "r) Üçgen Trafik: Gümrük Birliği bölgesinin bir parçasından geçici olarak ihraç edilmiş olup, üçüncü ülkede işlem görmüş ürünlerin Gümrük Birliği bölgesinin diğer parçasında serbest dolaşıma girmesi usulünü," MADDE 3 — Aynı Yönetmeliğin 3 üncü maddesinin (d) bendinde yer alan "Türk menşeli" ibaresi "Türkiye veya Avrupa Birliği menşeli" ibaresi şeklinde değiştirilmiştir. MADDE 4 — Aynı Yönetmeliğin 4 üncü maddesinde, 5 inci maddesi (c) bendinde, aynı maddenin (d) bendinin dördüncü paragrafında, 7 nci maddesinin (d) bendinde, 9 uncu maddesinin (b) bendi ile (c) bendinin 1 inci ve 3 üncü alt bentlerinde, 13 üncü maddesinin ikinci fıkrasında, 15 inci maddesinin birinci fıkrasında ve 19 uncu maddesinde yer alan"Türkiye" ibaresi "Gümrük Birliği gümrük bölgesi" ibaresi şeklinde değiştirilmiştir. MADDE 5 — Aynı Yönetmeliğin 9 uncu maddesinin (e) bendine son paragraftan önce gelmek üzere aşağıdaki paragraf eklenmiştir. "Üçgen trafik sözkonusu olduğunda İzin Belgesi 3 nüsha olarak düzenlenecek ve "ASIL NÜSHA" ibaresini taşıyan 1 No.lu nüsha başvuru sahibine verilecektir. "MÜSTEŞARLIKTA KALACAK NÜSHA" ibaresini taşıyan 2 No.lu nüsha Müsteşarlıkta kalacaktır. "GÜMRÜK İDARESİ" ibaresini taşıyan 3 No.lu nüsha ilgili gümrük idaresine gönderilecektir." MADDE 6 — Aynı Yönetmeliğin 10 uncu maddesine aşağıdaki fıkra eklenmiştir. "Üçgen trafik sözkonusu olduğunda Müsteşarlık tarafından ilgili gümrük idaresine bilgi verilecektir." MADDE 7 — Aynı Yönetmeliğin 16 ncı maddesi aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. "Madde 16- İşlem görmüş ürünler Gümrük Birliği gümrük bölgesine geri ithal edildiğinde, İzin Belgelerinin kapatılması amacıyla belge sahibi, işleme faaliyetinin İzin Belgesinde belirtilen üçüncü ülkede yapılmış olduğunu kanıtlayan belge ile birlikte İzin Belgesinin ve Gümrük Beyannamelerinin suretlerini işlem görmüş ürünlerin gümrük yükümlülüğünün doğduğu tarihi müteakip, istisnai durumlar hariç en geç 15 (onbeş) iş günü içinde Müsteşarlığa (İthalat Genel Müdürlüğü) gönderecektir." MADDE 8 — Aynı Yönetmeliğin II numaralı ekinin (1) numaralı dipnotu aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. "(1) Kategori tanımları, 26 Aralık 1997 tarihli ve 23212 sayılı Resmi Gazete’de yayımlanan Belirli Tekstil Ürünleri İthalatında Gözetim ve Korunma Önlemleri Hakkında Yönetmeliğin I A numaralı ekinde gösterilmiştir." MADDE 9 — Aynı Yönetmeliğin III (1) numaralı ekinin (3) numaralı dipnotu aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. "(3) Geçici olarak ihraç edilecek eşya Türkiye veya Avrupa Birliği menşeli olmayan eşyayı içeriyor ise, bu eşyanın menşeine ilişkin belgeler başvuruya eklenecektir." MADDE 10 — Aynı Yönetmeliğin III (2) numaralı ekinde yer alan 26 ncı soruda geçen "Türkiye" ibaresi "Gümrük Birliği gümrük bölgesi" ibaresi şeklinde değiştirilmiştir. MADDE 11 — Aynı Yönetmeliğin IV numaralı ekine Ek IV(5) ve Ek IV(6) ekleri eklenmiştir. Yürürlük MADDE 12 — Bu Yönetmelik yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme MADDE 13 — Bu Yönetmelik hükümlerini Dış Ticaret Müsteşarlığı’nın bağlı bulunduğu Devlet Bakanı yürütür. —— • —— Maliye Bakanlığından : Gelir İdaresini Geliştirme Fonu Yönetmeliğinin Bazı Maddelerinin Değiştirilmesi Hakkında Yönetmelik MADDE 1 — 14/7/1988 tarihli ve 19872 sayılı Resmi Gazete’de yayımlanan Gelir İdaresini Geliştirme Fonu Yönetmeliğinin 3 ncü maddesine (J) bendinden sonra gelmek üzere aşağıdaki (k) ve (I) bentleri eklenmiştir. "k) Bölge Müdürlüğü : Gelirler Bölge Müdürlüğü’nü l) Bölge Müdürü : Gelirler Bölge Müdürü’nü" MADDE 2 — Aynı Yönetmeliğin 6 ncı maddesinin ikinci fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. "Bakan, fon kapsamına giren işlerle ilgili ita amirliği yetkisini merkezde Müsteşar veya Müsteşar Yardımcıları ile Gelirler Genel Müdürüne, taşrada Defterdarlara ve Bölge Müdürlerine devredebilir." MADDE 3 — Aynı Yönetmeliğin 9 uncu maddesinin birinci fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. "Taşrada Fon işleri; Defterdar Yardımcısı bulunan illerde, Defterdarca belirlenecek bir Defterdar Yardımcısının başkanlığında, Gelir Müdürü ve Muhasebe Müdürü ile yine Defterdarca görevlendirilecek bir Vergi Dairesi Müdüründen, Defterdar Yardımcısı bulunmayan illerde ise Gelir Müdürünün başkanlığında, Muhasebe Müdürü ve Milli Emlak Müdürü ile Defterdarca görevlendirilecek bir Vergi Dairesi Müdüründen, Gelirler Bölge Müdürlüğü bulunan illerde ise Bölge Müdürünce belirlenecek bir Bölge Müdür Yardımcısının başkanlığında, Gelir Müdürü ve Muhasebe Müdürü ile Bölge Müdürünce belirlenecek bir Vergi Denetmeni olmak üzere dört kişiden müteşekkil, Taşra Fon Yönetimince yürütülür. Taşra Fon Yönetimini teşkil eden bu üyelerden bulunmayanların yerine kendilerine vekalet edenler katılır." MADDE 4 — Aynı Yönetmeliğin 14 üncü maddesinin üçüncü fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. "Taşrada her birim müdürü, Bölge Müdürlüklerinde ise Bölge Müdür Yardımcısı, dairesi ile ilgili harcamalar yönünden tahakkuk memuru sayılır." MADDE 5 — Aynı Yönetmeliğin 15 inci maddesinin (B) bendinin (a) alt bendi aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. "a) Bakan tarafından verilen imza yetki sınırı içinde kalan harcamalar Taşra Fon Yönetiminin kararı ve Defterdarın onayı ile Bölge Müdürlüğü için yapılacak harcamalarda ise yine Taşra Fon Yönetiminin kararı ve Bölge Müdürünün onayı ile," MADDE 6 — Aynı Yönetmeliğin 17 nci maddesinin ikinci fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. "Fondaki paralar Merkezde Saymanlık Müdürünün, Taşrada Defterdar ile Taşra Fon Saymanının, Bölge Müdürlüklerinde ise Bölge Müdürü ile Taşra Fon Saymanının müştereken imzaladıkları çek veya havale emirlerine dayanılarak sarf edilir." MADDE 7 — Aynı Yönetmeliğin 19 uncu maddesinin (b) bendinin birinci paragrafından sonra gelmek üzere aşağıdaki paragraf eklenmiştir. "Gelirler Bölge Müdürlüğü için yapılacak işlerde, Bölge Müdürünce görevlendirilecek bir Bölge Müdür Yardımcısının başkanlığında yine Bölge Müdürünce belirlenecek bir Vergi Denetmeni ile Vergi Dairesi Müdürleri veya Yardımcıları arasından Defterdarca belirlenecek bir kişi ve Taşra Fon Saymanı veya tevkil edeceği kişi olmak üzere toplam dört kişi ile gerekli görülen hallerde bir teknik elemandan" MADDE 8 — Aynı Yönetmeliğin 56 ncı maddesinin birinci fıkrasında yer alan "500.000" ibaresi "200.000.000" olarak değiştirilmiştir. Yürürlük MADDE 9 — Sayıştayın görüşü alınan bu Yönetmelik yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme MADDE 10 — Bu Yönetmelik hükümlerini Maliye Bakanı yürütür. —— • —— Millî Eğitim Bakanlığından: Millî Eğitim Bakanlığı Personeli Görevde Yükselme Yönetmeliği BİRİNCİ BÖLÜM Amaç, Kapsam, Dayanak ve Tanımlar Amaç Madde 1 — Bu Yönetmeliğin amacı, Millî Eğitim Bakanlığı merkez ve taşra teşkilâtı ile döner sermaye kadrolarında görevli personelin; hizmet gerekleri, sicil, kıdem, liyakat ve kariyer esaslarına göre görevde yükselme yoluyla atanmalarına ilişkin usul ve esasları belirlemektir. Kapsam Madde 2 — Bu Yönetmelik, Millî Eğitim Bakanlığı merkez ve taşra teşkilâtı ile döner sermayeye ilişkin; Devlet Kitapları Döner Sermayesi Müdürü, Basımevi Müdürü, Huzurevi Müdürü, Sağlık Eğitim Merkezi Müdürü, Hastane Müdürü, Tesis Müdürü, Kamp Müdürü, Devlet Kitapları Döner Sermayesi Müdür Yardımcısı, Basımevi Müdür Yardımcısı, Huzurevi Müdür Yardımcısı, Talim ve Terbiye Kurulu Uzmanı, Eğitim Uzmanı, APK Uzmanı, Koruma ve Güvenlik Şefi, Raportör, Döner Sermaye Saymanı, Ayniyat Saymanı, Tekniker, Teknisyen, Çözümleyici, Programcı, Bilgisayar İşletmeni, Veri Hazırlama ve Kontrol İşletmeni, Veznedar, Ayniyat Memuru, Ambar Memuru, Mutemet, Daktilograf, Memur, Santral Memuru, Koruma ve Güvenlik Görevlisi ve Şoför kadrolarına görevde yükselme yoluyla yapılacak atamalarla ilgili hükümleri kapsar. Dayanak Madde 3 — Bu Yönetmelik, 14/7/1965 tarihli ve 657 sayılı Devlet Memurları Kanunu, 30/4/1992 tarihli ve 3797 sayılı Millî Eğitim Bakanlığının Teşkilât ve Görevleri Hakkında Kanun ve 15/3/1999 tarihli ve 99/12647 sayılı Bakanlar Kurulu Kararı ile yürürlüğe konulan Devlet Memurlarının Görevde Yükselme Esaslarına Dair Genel Yönetmelik hükümlerine dayanılarak hazırlanmıştır. Tanımlar Madde 4 — Bu Yönetmelikte geçen; a) Bakanlık; Millî Eğitim Bakanlığını, b) Kariyer; Millî Eğitim Bakanlığı merkez, taşra ve yurt dışı teşkilâtı ile döner sermaye kadrolarında görevli personelin, hizmet gerekleri ve koşullarına uygun olarak üst görevlere ilerleme olanağını, c) Liyakat; Bu Yönetmelik kapsamında yer alan görevlerin gerektirdiği niteliklere sahip olmayı, d) Bakanlık kadroları; Millî Eğitim Bakanlığı merkez, taşra ve yurt dışı teşkilâtı ile döner sermayeye ait personel kadrolarını, e) Görevde yükselme; Bu Yönetmelikte belirtilen kadro görevlerine, aynı veya başka hizmet sınıflarından yine Bu Yönetmelikte belirtilen usul ve esaslara göre yapılacak atamaları, f) Hizmet grubu; Benzer görev yapan unvanların gruplandırılmasını, g) Alt hizmet grubu; Aynı düzeydeki unvanların gruplandırılmasını, ifade eder. İKİNCİ BÖLÜM Görevde Yükselme Koşullarına İlişkin Hükümler Görev Grupları Madde 5 — Bu Yönetmelik kapsamındaki Bakanlık personeli; Yönetim Hizmetleri Grubu, İdari Hizmetler Grubu, Teknik Hizmetler Grubu, Bilgi İşlem Hizmetleri Grubu, Koruma ve Güvenlik Hizmetleri Grubu ve Destek Hizmetleri Grubu olmak üzere altı ana görev grubuna, görev grupları da kendi içinde alt görev gruplarına ayrılmıştır. A) Yönetim Hizmetleri Grubu; a) Devlet Kitapları Döner Sermayesi Müdürü, Basımevi Müdürü, Huzurevi Müdürü, Sağlık Eğitim Merkezi Müdürü, Hastane Müdürü, Tesis Müdürü, Kamp Müdürü, b) Devlet Kitapları Döner Sermayesi Müdür Yardımcısı, Basımevi Müdür Yardımcısı, Huzurevi Müdür Yardımcısı, c) Döner Sermaye Saymanı, Ayniyat Saymanı, B) Hukuk-Araştırma ve Plânlama Hizmetleri Grubu; a) Talim ve Terbiye Kurulu Uzmanı, Eğitim Uzmanı, APK Uzmanı, b) Raportör, C) Teknik Hizmetler Grubu; a) Tekniker, b) Teknisyen, D) Bilgi İşlem Hizmetleri Grubu; a) Çözümleyici, b) Programcı, c) Bilgisayar İşletmeni, Veri Hazırlama ve Kontrol İşletmeni, E) Koruma ve Güvenlik Hizmetleri Grubu; a) Koruma ve Güvenlik Şefi, b) Koruma ve Güvenlik Görevlisi, F) İdari Hizmetler Grubu; a) Veznedar, Ayniyat Memuru, Ambar Memuru, Mutemet, Daktilograf, Memur, Santral Memuru, b) Şoför, unvanlarından oluşur. Görevde Yükselmeye İlişkin Genel Koşullar Madde 6 — Bu Yönetmelikte belirtilen görevlere görevde yükselme yoluyla atama yapılabilmesi için aşağıda belirtilen genel koşullar aranır: a) Sınıfların 1-4 dereceli kadrolarına 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun değişik 68/B maddesi kapsamında atanacaklar bakımından bu maddede belirtilen süre kadar, diğer kadrolara atanacaklar bakımından ise atama yapılacak kadronun gerektirdiği süre kadar hizmeti bulunmak, b) Görevde yükselme eğitimi için yapılacak en son başvuru tarihi itibariyle Bakanlık kadrolarında ve görevde yükselme yoluyla atandığı kadroda en az iki yıl süreyle görev yapmış olmak, c) 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun değişik 125 inci maddesinin (D) bendinde belirtilen kademe ilerlemesinin durdurulması cezası ile disipline ilişkin özel kanunlarda belirtilen ve bu cezaya denk olan disiplin cezası almamış olmak, d) Sicil raporlarına göre son yıla ait sicil notu olumlu olmak kaydıyla, son üç yıllık sicil notu ortalaması en az iyi derecede olmak, e) Görev tanımında belirtilen diğer koşulları taşımak, f) Görevde yükselme sınavında başarılı olmak. Görevde Yükselmeye İlişkin Özel Koşullar Madde 7 — Bu Yönetmelikte belirtilen görevlere görevde yükselme yoluyla atama yapılabilmesi için, 6 ncı maddede belirtilen genel koşulların yanında unvanlara göre aşağıda belirtilen özel koşullar aranır: A) Yönetim Hizmetleri Grubu a) Devlet Kitapları Döner Sermayesi Müdürü ve Basımevi Müdürü kadrolarına atanabilmek için; bu kurumların müdür yardımcılıklarında en az iki yıl süreyle çalışmış olmak. b) Huzurevi Müdürü kadrosuna atanabilmek için; bu kurumun müdür yardımcılığında en az iki yıl süreyle çalışmış olmak. c) Sağlık Eğitim Merkezi Müdürü ve Hastane Müdürü kadrolarına atanabilmek için; 1) Sağlık idaresi, işletme, muhasebe, maliye, iktisat ve kamu yönetimi alanlarından birinde en az lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş olmak, 2) Öğretmen, psikolog, sosyolog, sosyal çalışmacı, şef, döner sermaye saymanı veya daha üst görevlerde en az üç yıl ya da bu kurumların yardımcı hizmetler sınıfı dışında kalan kadrolarında en az beş yıl süreyle çalışmış olmak. d) Tesis Müdürü ve Kamp Müdürü kadrolarına atanabilmek için; 1) İşletme, muhasebe, maliye, iktisat, kamu yönetimi ve otelcilik ve turizm alanlarından birinde en az lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş olmak, 2) Öğretmen, şef, döner sermaye saymanı veya daha üst görevlerde en az üç yıl ya da bu kurumların yardımcı hizmetler sınıfı dışında kalan kadrolarında en az beş yıl süreyle çalışmış olmak. e) Devlet Kitapları Döner Sermayesi Müdür Yardımcısı ve Basımevi Müdür Yardımcısı kadrolarına atanabilmek için; 1) İşletme, muhasebe, maliye, iktisat, basın-yayın ve matbaa alanlarından birinde en az lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş olmak, 2) Öğretmen, şef, döner sermaye saymanı veya daha üst görevlerde en az üç yıl ya da bu kurumların yardımcı hizmetler sınıfı dışında kalan kadrolarında en az beş yıl süreyle çalışmış olmak. f) Huzurevi Müdür Yardımcısı kadrosuna atanabilmek için; 1) Sağlık idaresi, sosyoloji, psikoloji, rehberlik ve psikolojik danışmanlık, işletme, muhasebe, kamu yönetimi, otelcilik ve turizm alanlarından birinde en az lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş olmak, 2) Öğretmen, psikolog, sosyolog, sosyal çalışmacı, şef, döner sermaye saymanı veya daha üst görevlerde en az üç yıl ya da bu kurumun yardımcı hizmetler sınıfı dışında kalan kadrolarında en az beş yıl süreyle çalışmış olmak. g) Döner Sermaye Saymanı kadrosuna atanabilmek için; 1) Yüksek öğretim kurumlarının işletme, muhasebe, maliye, iktisat ve kamu yönetimi bölümlerinden birinden mezun ya da yüksek öğrenimli olup döner sermaye saymanlığı konusunda kurumlarca açılmış hizmet için eğitim kursunu başarıyla bitirmiş olmak (İhtiyacın yüksek öğrenimlilerden karşılanamaması halinde, 18/4/1999 tarihinde görevde bulunmak kaydıyla, öğrenim durumu bakımından ticaret meslek lisesi mezunu olmak yeterli görülür.), 2) Döner sermaye işletmesi bulunan bir kurumda görev yapıyor olmak. h) Ayniyat Saymanı kadrosuna atanabilmek için; 1) En az ön lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş olmak, 2) En az beş yıl hizmeti olmak. B) Hukuk- Araştırma ve Plânlama Hizmetleri Grubu a) Talim ve Terbiye Kurulu Uzmanı ile Eğitim Uzmanı kadrolarına atanabilmek için; 1) En az lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş olmak, 2) Öğretmenlikte adaylığı kaldırılmış olmak, 3) Bakanlık merkez veya taşra teşkilâtında Eğitim ve Öğretim Hizmetleri Sınıfına dahil kadrolarda veya şef kadrosunda en az beş yıl süreyle görev yapmış olmak, 4) Bilgisayar kullanım belgesine sahip olmak. b) APK Uzmanı kadrosuna atanabilmek için; 1) En az lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş olmak, 2) Bakanlık merkez veya taşra teşkilâtında Eğitim ve Öğretim Hizmetleri Sınıfına dahil kadrolarda veya çözümleyici, programcı, şef kadrolarında en az beş yıl süreyle görev yapmış olmak. c) Raportör kadrosuna atanabilmek için; 1) En az ön lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş olmak, 2) En az beş yıl hizmet bulunmak, 3) Rapor hazırlama, özet çıkarma, karar yazma ve benzeri konularda becerili veya deneyimli olduğuna ilişkin dairesi amirinin olumlu görüşü bulunmak. C) Teknik Hizmetler Grubu a) Tekniker kadrosuna atanabilmek için; 1) Orta öğretim kademesinde gördüğü mesleki alana dayalı olmak kaydıyla, atama yapılacak kadronun gerektirdiği alanda tekniker yetiştiren bir yüksek öğretim kurumundan mezun olmak, 2) Teknisyen kadrosunda en az beş yıl süreyle görev yapmış olmak. b) Teknisyen kadrosuna atanabilmek için; 1) Atama yapılacak kadronun gerektirdiği alanda meslek veya teknik lise mezunu olmak, 2) Bakanlık kadrolarında en az beş yıl süreyle görev yapmış olmak. D) Bilgi İşlem Hizmetleri Grubu a) Çözümleyici kadrosuna atanabilmek için; 1) En az lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş olmak, 2) Sistem çözümleme, analiz ve tasarım çalışmalarında deneyimli olduğunu belgelendirmek, 3) En az iki bilgisayar işletim sistemi uygulamasını bildiğini belgelendirmek, 4) En az üç yıl süreyle Programcı olarak çalışmış olmak. b) Programcı kadrosuna atanabilmek için; 1) En az ön lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş olmak, 2) Bilgi işlem programlaması ile en az iki programlama dilini bildiğini belgelendirmek. c) Bilgisayar İşletmeni kadrosuna atanabilmek için; 1) En az lise veya dengi okul mezunu olmak, 2) En az iki yıl süreyle Veri Hazırlama ve Kontrol İşletmeni olarak çalışmış ya da bilgisayar işletimi konusunda görmüş olduğu kursu başarıyla bitirmiş olmak, 3) En az beş yıl hizmeti bulunmak. d) Veri Hazırlama ve Kontrol İşletmeni kadrosuna atanabilmek için; 1) En az lise veya dengi okul mezunu olmak, 2) Bilgisayar kullanım belgesine sahip olmak, 3) En az beş yıl hizmeti bulunmak. E) Koruma ve Güvenlik Hizmetleri Grubu a) Koruma ve Güvenlik Şefi kadrosuna atanabilmek için; 1) En az ön lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş olmak, 2) Koruma ve güvenlik görevlisi unvanlı kadroda en az beş yıl süreyle görev yapmış olmak, 3) 22/7/1981 tarihli ve 2495 sayılı Bazı Kurum ve Kuruluşların Korunması ve Güvenliklerinin Sağlanması Hakkında Kanunda belirtilen diğer koşulları taşımak. b) Koruma ve Güvenlik Görevlisi kadrosuna atanabilmek için; 1) En az lise veya dengi okul mezunu olmak, 2) 22/7/1981 tarihli ve 2495 sayılı Bazı Kurum ve Kuruluşların Korunması ve Güvenliklerinin Sağlanması Hakkında Kanunda belirtilen diğer koşulları taşımak. F) İdari Hizmetler Grubu a) Veznedar, Ayniyat Memuru, Ambar Memuru, Mutemet ve Daktilograf kadrolarına atanabilmek için; 1) Ticaret meslek lisesi mezunu olmak, 2) En az beş yıl hizmeti bulunmak. b) Memur ve Santral Memuru kadrolarına atanabilmek için; 1) En az lise veya dengi okul mezunu olmak, 2) En az beş yıl hizmeti bulunmak. c) Şoför kadrosuna atanabilmek için; 1) En az lise veya dengi okul mezunu olmak, 2) En az (B) sınıfı sürücü belgesine sahip olmak, 3) En az beş yıl hizmeti bulunmak. ÜÇÜNCÜ BÖLÜM Görevde Yükselme Eğitimine İlişkin Hükümler Görevde Yükselme Eğitimi Madde 8 — Bu Yönetmelik kapsamında bulunan personelin, görevde yükselme yoluyla atamalarının yapılabilmesi için; atama yapılacak kadro görevinin nitelik, içerik ve tekniklerine yönelik yeterliklerinin iyileştirilmesi ve geliştirilmesi amacı ile haftada 30 saatten az olmamak üzere en az iki, en çok sekiz hafta olmak üzere Ekim ve Kasım aylarında düzenlenebilecek görevde yükselme eğitimine katılarak bu eğitimi başarıyla tamamlamaları şarttır. Merkez ve taşra teşkilâtı kadrolarına ilişkin görevde yükselme eğitimi programı, görevin niteliği dikkate alınarak, Hizmetiçi Eğitim Dairesi Başkanlığınca hazırlanır. Merkez teşkilâtı kadrolarına ilişkin görevde yükselme eğitiminin organizasyonu, eğitim sonunda yapılacak sınav, sonucun ilgili birim ve kişilere duyurulması ile benzeri iş ve işlemler Hizmetiçi Eğitim Dairesi Başkanlığınca, taşra teşkilâtı kadrolarına ilişkin aynı işlemler ise il milli eğitim müdürlüklerince yürütülür. Kadro sayısının ya da görevde yükselme eğitimine katılacak potansiyel aday sayısının eğitimin düzenlenmesi için yeterli olmaması halinde, kendi aralarında yapacakları koordine ile birden fazla ili kapsayacak şekilde veya bölgesel olarak ya da ülke genelinde Bakanlıkça eğitim organizasyonu yapılabileceği gibi, diğer kurumlarca veya Devlet Personel Başkanlığınca yapılacak organizasyonlardan da yararlanılabilir. Bu eğitim sonunda yapılacak sınavda en az 70 puan alanlar, görevde yükselme sınavına katılmaya hak kazanır. Görevde Yükselme Eğitiminin Duyurulması Madde 9 — Görevde yükselme eğitimi için; a) Atama yetkisi Bakanlıkta bulunan görevlerden merkez teşkilâtı kadroları bakımından merkez teşkilâtı, taşra teşkilâtı kadroları bakımından da kadronun tahsis edildiği il ile sınırlı olmak üzere Personel Genel Müdürlüğünce, b) Atama yetkisi valiliklerde bulunan kadrolar bakımından il düzeyinde il milli eğitim müdürlüklerince, eğitimin başlayacağı tarihten en az bir ay önce duyuru yapılır. Duyuruda, atama yapılacak görevlere ilişkin kadroların sınıfı, unvanı, derecesi ve sayısı ile başvuru tarihi, süresi ve yeri belirtilir. Atama yetkisi valiliklerde bulunan kadrolardan görevde yükselme yoluyla atamada kullanılacak sayı Bakanlıkça belirlenir. Görevde Yükselme Eğitimine Katılma Madde 10 — Bu Yönetmelikte belirtilen görevlere görevde yükselme yoluyla atanmak isteyenlerden 6 ve 7 nci maddelerde belirtilen koşulları taşıyanlar aynı görev için ikiden fazla olmamak üzere görevde yükselme eğitimine alınırlar. Her bir görev için başvuru sayısının boş kadro sayısının iki katından fazla olması halinde, görevde yükselme eğitimine alınacaklar; başvuruda bulunanlar arasından öğrenim durumu, hizmet süresi, sicil ve disiplin durumu, başarıyla bitirdiği hizmet içi eğitimi dikkate alınarak yapılacak değerlendirme ile belirlenir. Ancak, başvuru sayısının, boş kadro sayısının beş katından fazla olması halinde ön eleme sınavı da yapılabilir. Görevde Yükselme Eğitiminin Konuları Madde 11 — Görevde yükselme eğitimi aşağıdaki konuları kapsar: a) T.C. Anayasası: 1) Genel esaslar, 2) Temel hak ve ödevler, 3) Devletin temel organları, b) Atatürk İlkeleri ve Türkiye Cumhuriyeti İnkılâp Tarihi, ulusal güvenlik, c) Devlet teşkilatı ile ilgili mevzuat, d) 657 sayılı Devlet Memurları Kanunu ve ilgili mevzuat, e) Türkçe dil bilgisi ve yazışmayla ilgili kurallar, f) Halkla ilişkiler ve davranış kuralları, g) Görev alanları ve atama yapılacak görevin niteliği ile ilgili konular. Görevde yükselme eğitimi ve bu eğitim sonunda yapılacak sınavda (g) bendine ilişkin konuların ağırlığı yüzde altmıştır. DÖRDÜNCÜ BÖLÜM Kurullar ve Sınavlara İlişkin Hükümler Merkez Değerlendirme ve Sınav Kurulu Madde 12 — Merkez Değerlendirme ve Sınav Kurulu, Personel Genel Müdürünün başkanlığında, Hizmetiçi Eğitim Dairesi Başkanı, Eğitim Teknolojileri Genel Müdürlüğü ve Personel Genel Müdürlüğünden en az daire başkanı düzeyinde birer üye ile bir hukuk müşavirinden oluşur. Aynı birimlerden birer yedek üye belirlenir. Kurul, başkan ve üyelerin tamamının katılımı ile toplanır. Asıl üyenin bulunmadığı toplantıya yedek üye katılır. Kurulun sekreterya hizmetleri Personel Genel Müdürlüğünce yürütülür. Merkez Değerlendirme ve Sınav Kurulunun Görevleri Madde 13 — Merkez Değerlendirme ve Sınav Kurulunun görevleri şunlardır: a) Atama yetkisi Bakanlıkta bulunan görevlere ilişkin görevde yükselme eğitimine alınacakları 10 uncu madde kapsamında değerlendirerek belirlemek, b) Merkez ve taşra teşkilatında görevde yükselme yoluyla yapılacak atamalara ilişkin görevde yükselme sınavı kapsamındaki yazılı sınav sorularını hazırlamak veya hazırlatmak, c) Atama yetkisi Bakanlıkta bulunan görevlere, görevde yükselme yoluyla yapılacak atamalara ilişkin gerçekleştirilen yazılı sınavdan sonra, 16 ncı maddede belirtilen kadrolar için yapılacak sözlü veya uygulamalı sınavlara yönelik sınav komisyonları oluşturmak ve bu sınavların sonucuna göre başarı listelerinin düzenlenmesini sağlamak, d) Atama yetkisi Bakanlıkta bulunan görevlere, görevde yükselme yoluyla yapılacak atamalara ilişkin gerçekleştirilen sınav sonuçlarına yapılacak itirazları inceleyerek karara bağlamak. İl Değerlendirme ve Sınav Kurulu Madde 14 — İl Değerlendirme ve Sınav Kurulu, il milli eğitim müdürünün başkanlığında, ilköğretim müfettişleri başkan yardımcısı, il milli eğitim müdürlüklerinde atama ve hizmet içi eğitim bölümlerinden sorumlu iki milli eğitim müdür yardımcısı veya şube müdürü ile bir ilçe milli eğitim müdüründen oluşur. Aynı birimlerden birer yedek üye belirlenir. Kurul, başkan ve üyelerin tamamının katılımı ile toplanır. Asıl üyenin bulunmadığı toplantıya yedek üye katılır. Kurulun sekreterya hizmetleri, personel hizmetleri ile ilgili bölümden sorumlu müdür yardımcısı veya şube müdürü tarafından yürütülür. İl Değerlendirme ve Sınav Kurulunun Görevleri Madde 15 — İl Değerlendirme ve Sınav Kurulunun görevleri şunlardır: a) Atama yetkisi valilikte bulunan görevlere ilişkin görevde yükselme eğitimine alınacakları 10 uncu madde kapsamında değerlendirerek belirlemek, b) Atama yetkisi valiliklerde bulunan görevlere, görevde yükselme yoluyla yapılacak atamalara ilişkin gerçekleştirilen yazılı sınavdan sonra, 16 ncı maddede belirtilen kadrolar için yapılacak sözlü veya uygulamalı sınavlara yönelik sınav komisyonları oluşturmak ve bu sınavların sonucuna göre başarı listelerinin düzenlenmesini sağlamak, c) Atama yetkisi valiliklerde bulunan görevlere, görevde yükselme yoluyla yapılacak atamalara ilişkin gerçekleştirilen sınav sonuçlarına yapılacak itirazları inceleyerek karara bağlamak. Görevde Yükselme Sınavı Madde 16 — Görevde yükselme sınavı, Bakanlık Ölçme ve Değerlendirme Merkezince test şeklinde yazılı olarak yapılır. Bu sınavda en az 70 puan alanlar sınavı kazanmış sayılır. Yazılı sınavı kazananlardan; Koruma ve Güvenlik Görevlisi kadrosuna atanmak isteyenler sözlü; Çözümleyici, Programcı, Bilgisayar İşletmeni ve Veri Hazırlama ve Kontrol İşletmenliği kadrolarına atanmak isteyenler uygulamalı sınava alınırlar. Bu sınavlarda da en az 70 puan alanlar sözlü veya uygulamalı sınavı kazanmış sayılır. Diğer kadrolara atanacaklar ayrıca sözlü veya uygulamalı sınava tabi tutulmazlar. Aynı düzeyde eğitim aranan unvanların sınavları birlikte yapılır. Görevin gerektirdiği niteliklere ilişkin sorular unvanlara göre ayrı, diğer sorular ortak hazırlanır. Atamaya esas olacak başarı listesi, yalnız yazılı sınav yapılması halinde bu sınavda alınan puana göre, yazılı sınavdan sonra sözlü veya uygulamalı sınav yapılmış olması halinde ise yazılı sınavda alınan puanın % 70’i ile sözlü veya uygulamalı sınavda alınan puanın % 30’unun toplamına göre en yüksek puan alandan başlamak üzere oluşturulur. Görevde yükselme sınavında başarılı olamayanlara ilgili değerlendirme ve sınav kurulunca uygun bulunacak zamanda yapılacak bir sınav hakkı daha verilir. Bu sınavda da başarılı olamayanlar, eğitim programına tekrar katılarak başarılı olmadan, bir daha görevde yükselme sınavına alınmaz. Sınav sonuçları aynı görev için yapılacak bir sonraki sınava kadar geçerlidir. Sınav Sonuçlarının Duyurulması Madde 17 — Sınav sonuçları, sınavın sonuçlandığı tarihten itibaren en geç 15 gün içinde sınavı yapan birimlerce ilan edilir. Ayrıca, ilgili birimlere ve adaylara yazılı olarak bildirilir. İtiraz Madde 18 — Sınav sonuçlarına, sonuçların ilanını takiben 10 gün içinde bir dilekçe ile sınavı yapan birimler kanalıyla ilgili değerlendirme ve sınav kuruluna itiraz edilebilir. Bu itirazlar en geç 15 gün içinde incelenerek karara bağlanır. Sonuç, sekreterya hizmetlerini yürüten ilgili birimlerce itiraz sahiplerine bildirilir. Sınav Belgelerinin Saklanması Madde 19 — Sınavlarla ilgili belgeler, sınavları yapan birimlerce aynı görevler için yapılacak bir sonraki sınav tarihine kadar saklanır. Ataması yapılanların belgeleri özlük dosyalarına konulur. Özürlülerin Eğitim ve Sınavları Madde 20 — Görevde yükselme eğitimi ve sınavları yapmakla görevli birimler, gerekli koşulları taşıyan ve atama yapılacak görevi yapabilecek durumda olan özürlülerin eğitimleri ile sınavlarının yapılabilmesi için gerekli tedbirleri alırlar. BEŞİNCİ BÖLÜM Atamaya İlişkin Hükümler Atama Madde 21 — Bu Yönetmelikte belirtilen görevlere ilişkin boş kadrolara, görevde yükselme sınavı sonuçlarına göre hazırlanan başarı listesinde bulunanlar en yüksek puan alandan başlamak üzere atanır. Başarı puanının eşit olması halinde üst öğrenimli olana, eşitliğin bozulmaması halinde ise hizmet süresi fazla olana öncelik verilir. Boş kadro sayısından fazla olan adaylar yedek olarak belirlenir. Başvuru sayısının boş kadro sayısından daha az olması veya görevde yükselme sınavını yeteri kadar adayın kazanamaması nedenleriyle personel ihtiyacı karşılanamayan birim veya illerin bu ihtiyacı, merkez teşkilatı ve diğer illerde yedek konumdaki istekli adaylardan başarı derecesine göre Bakanlık koordinesi sağlanarak karşılanır. Görev Grupları Arasında Geçişler Madde 22 — Görev grupları arasındaki geçişler aşağıdaki esaslar çerçevesinde yapılır; a) Aynı ana görev grubuna ait alt görev grubunun içinde kalmak ve atanılacak kadronun gerektirdiği koşulları taşımak kaydıyla, personelin istemesi halinde sınav koşulu aranmaksızın diğer görevlere atanmak mümkündür. b) Bulundukları görevlerle hiyerarşik kademe bakımından aynı veya daha alt görevlere atanmak isteyenlerin bu görevlere atamaları, sınav koşulu aranmaksızın yapılabilir. Naklen Atama Madde 23 — Diğer kamu kurum ve kuruluşlarında görevli personelden bu Yönetmelikte belirtilen unvanları elde etmiş olanlar, aynı unvanla veya istekleri halinde hiyerarşik kademe bakımından daha alt bir göreve, bu Yönetmelik hükümlerine bağlı kalınmaksızın genel hükümlere göre naklen atanabilirler. Açıktan Atama Madde 24 — Devlet memurluğundan kendi istekleriyle ayrılanlar, gerekli koşulları taşımaları kaydıyla ayrıldıkları göreve veya istekleri halinde hiyerarşik kademe bakımından daha alt bir göreve açıktan (yeniden) atanabilirler. Bu Yönetmelikte belirtilen hizmet süresi, disiplin ve sicil koşulları hariç diğer koşulları taşıyanlar, bu Yönetmeliğin 5 inci maddesinin C, D, E/b ve F bentlerinde sayılan görevlere, 6/12/1985 tarihli ve 85/10260 sayılı Bakanlar Kurulu Kararı ile yürürlüğe konulan İlk Defa Devlet Kamu Hizmeti ve Görevlerine Devlet Memuru Olarak Atanacaklar İçin Mecburi Yeterlik ve Yarışma Sınavları Genel Yönetmeliği hükümleri uyarınca açıktan (ilk defa) atanabilir. ALTINCI BÖLÜM Çeşitli Hükümler Kazanılmış Haklar Madde 25 — Bu Yönetmelikte sayılan görevlere, bu Yönetmeliğin yürürlüğe girmesinden önce atanmış olanların bulundukları görevler kazanılmış hak sayılır. Bu Yönetmelik kapsamında bulunan bir görevden sınıfı içinde veya sınıf değişikliği yoluyla başka bir göreve atanmış olanlar, 6 ve 7 nci maddelerde belirtilen koşullar aranmaksızın, ayrıldıkları göreve tekrar atanabilirler. Hüküm Bulunmayan Haller Madde 26 — Bu Yönetmelikte hüküm bulunmayan hallerde 15/3/1999 tarihli ve 99/12647 sayılı Bakanlar Kurulu Kararı ile yürürlüğe konulan Devlet Memurlarının Görevde Yükselme Esaslarına Dair Genel Yönetmelik hükümleri uygulanır. Kapsam Dışındaki Görevler Madde 27 — Bu Yönetmelik kapsamında yer almayan görevlere, bu Yönetmeliğin Görevde Yükselme Eğitimi ve Sınavlara İlişkin hükümleri uyarınca görevde yükselme yoluyla atama yapılabilir. İlgili mevzuatında belirtilen öğrenim koşulunu taşımaları kaydıyla, Eğitim ve Öğretim Hizmetleri Sınıfı dışındaki hizmet sınıflarına dahil kadrolarda görevli olanların öğretmen kadrolarına ve öğretmen kadrolarında görev yapanların kariyer mesleklere ilişkin görevlere atanmalarında bu Yönetmelik hükümleri uygulanmaz. Geçici Madde 1 — Merkez ve taşra teşkilatı birimlerinin unvanlara göre kadro dağılımları, bu Yönetmeliğin yürürlüğe girdiği tarihten itibaren üç ay içerisinde Personel Genel Müdürlüğünce belirlenir. Geçici Madde 2 — 15/3/1999 tarihli ve 99/12647 sayılı Bakanlar Kurulu Kararı ile yürürlüğe konulan Devlet Memurlarının Görevde Yükselme Esaslarına Dair Genel Yönetmeliğin yürürlüğe girdiği 18/4/1999 tarihinde görevde bulunanlardan iki yıllık yüksek öğrenim görmüş olanlar, diğer koşullara sahip oldukları takdirde, 7 nci maddenin uygulanması bakımından lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş gibi değerlendirilirler. Geçici Madde 3 — Bu Yönetmelik kapsamında belirtilen kadrolara ilişkin görev tanımları, bu Yönetmeliğin yürürlüğe girdiği tarihten itibaren en geç bir yıl içinde belirlenir. Görev tanımları belirleninceye kadar, görevde yükselme yoluyla yapılacak atamalarda 6 ncı maddenin (e) bendi hükmü uygulanmaz. Yürürlük Madde 28 — Bu Yönetmelik yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme Madde 29 — Bu Yönetmelik hükümlerini Millî Eğitim Bakanı yürütür. —— • —— Sağlık Bakanlığından : Doğal Kaynak, Maden ve İçme Suları ile Tıbbi Suların İstihsali, Ambalajlanması ve Satışı Hakkında Yönetmelikte Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik MADDE 1 — 18/10/1997 tarihli ve 23144 sayılı Resmi Gazete de yayımlanan "Doğal Kaynak, Maden ve İçme Suları ile Tıbbi Suların İstihsali, Ambalajlanması ve Satışı Hakkında Yönetmelik”in 4 üncü maddesinin (g) bendi aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. "g) İçme suyu: Jeolojik şartları uygun toprak derinliklerinde toplanan kendiliğinden akan veya yer altından Bakanlıkça uygun görülen teknik usullerle çıkarılan Ek-3’teki nitelikleri taşıyan suları," MADDE 2 — Aynı Yönetmeliğin 5 inci maddesine aşağıdaki fıkra eklenmiştir. "Ancak; 6948 sayılı Sanayi Sicili Kanunu gereğince imalat işlemine tabi tutulan, Devlet Su İşleri Genel Müdürlüğünce kullanım amacı içme suyu olarak belirtilmiş olan, Yeraltı Suyu Kullanım Belgesi bulunan ve Bakanlıktan Yönetmeliğin diğer hükümlerine tabi olarak müsaade almış sular, kuyu suyu kapsamında değildir. " Yürürlük MADDE 3 — Bu Yönetmelik yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme MADDE 4 — Bu Yönetmelik hükümlerini Sağlık Bakanı yürütür. —— • —— Tebliğler İçişleri Bakanlığından : Türkiye Büyük Millet Meclisinin 28/6/2000 tarihli birleşiminde Van İlinden olağanüstü hal uygulamasının 30/7/2000 günü saat 17.00’den itibaren kaldırılması onaylanmış olup, anılan tarihten itibaren sözkonusu İl Başbakanlığın 21/7/2000 tarihli Onayı ile Mücavir İller kapsamına alınmıştır. Tebliğ olunur. —— • —— Tarım ve Köyişleri Bakanlığından : Kimyevi Gübre Denetimleri Sırasında Alınacak Numunelerin Analizlerinin Yaptırılacağı Analiz ve Referans Kuruluşlar ile Laboratuvar Analiz Ücretleriyle İlgili Esaslar Hakkında Tebliğ Tebliğ No : 2000/28 Analiz Kuruluşları Madde 1 —Kimyevi Gübre Denetim Yönetmeliği çerçevesinde yapılacak olan piyasa ve şikayet denetimleri sırasında alınacak olan numuneler Atatürk Üniversitesi/ERZURUM, Çukurova Üniversitesi/ADANA, Ondokuz Mayıs Üniversitesi/SAMSUN, Uludağ Üniversitesi/BURSA, Süleyman Demirel Üniversitesi/ISPARTA, Ankara Üniversitesi/ANKARA, Selçuk Üniversitesi/KONYA, Aydın Menderes Üniversitesi/AYDIN, Ziraat Fakülteleri Laboratuvarları Tariş/İZMİR, Toprak Gübre Araştırma Enstitüsü Laboratuvarları/ANKARA ile Köy Hizmetleri Genel Müdürlüğüne bağlı Eskişehir, Tarsus, Şanlıurfa, Araştırma Enstitüleri ve Adana Bölge Müdürlüğü laboratuvarlarında analiz ettirilecektir. Çalışmalar sırasında uyulacak esaslar bu kuruluşlar ile Tarımsal Üretim ve Geliştirme GenelMüdürlüğü arasında imzalanacak protokol ile belirlenir. Referans Kuruluşlar Madde 2 —Türkiye Genelinde Türk Standartları Enstitüsü laboratuvarları, referans kuruluş olacaktır. Ücretlerin Ödenmesi Madde 3 —Deney ve referans kuruluşu, analiz ücretlerine ilişkin faturaları numunelerin teslim tarihindeki geçerli olan ücretler üzerinden ilgili Tarım İl Müdürlüğü adına düzenleyecektir. Düzenlenen faturaların ilgili Tarım İlMüdürlüğüne bir üst yazı ile teslim edilmesinden itibaren 10 gün içinde deney veya referans kuruluşun mevcut veya yeni açılacak hesabına havale edilecektir. AnalizÜcretleri Madde 4 —Piyasa ve şikayet denetimleri esnasında alınacak numuneler için ekli listede belirtilen ücretler ödenecektir. Yürürlük Madde 5 —Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme Madde 6 —Bu Tebliğ hükümlerini Tarım ve Köyişleri Bakanı yürütür. —— • —— Sanayi ve Ticaret Bakanlığı ve Hazine Müsteşarlığından : Tiftik Üreticilerinin Desteklenmesine ve Destekleme Primi Ödemeleri İçin Gerekli Finansmanın Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan Karşılanmasına İlişkin Bakanlar Kurulu Kararı Uygulama Tebliği (Seri No: 1) Amaç, kapsam ve yetki Madde 1 — Bu Tebliğ, Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri Birliğinin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü tiftiğinin bu kuruluşa satışında üreticilere destekleme primi ödenmesine ilişkin 17/5/2000 tarihli ve 2000/692 sayılı Bakanlar Kurulu Kararının uygulama esaslarını göstermek amacıyla hazırlanmıştır. Söz konusu Kararnamenin eki Karar’ın 1 inci maddesi ile Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri Birliğinin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü tiftiğin bu kuruluşa satışında üreticilere verilecek prim tutarının tespitine Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Devlet Bakanlığının uygun görüşü üzerine Sanayi ve TicaretBakanlığı yetkili kılınmıştır. Tanımlar Madde 2 — Bu Tebliğde geçen; a) Kooperatifler ve Birlik : 30/4/1985 tarihli ve 3186 sayılı Kanuna göre faaliyette bulunan Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri ile Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri Birliğini, b) Banka : T.C. Ziraat Bankasını, c) Destekleme Primi veya Prim : Tiftik üreticilerine Kararname uyarınca yapılacak ödemeyi, ifade eder. Prim tutarı Madde 3 — 2000 yılı ürünü tiftiğin Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri Birliğinin satışında üreticiye verilecek destekleme primi sınıflar itibarıyla aşağıda gösterilmiştir: Tiftik Sınıfı Prim Tutarı (TL/Kg) Oğlak Tiftiği 740.000 İnce Tiftik 666.000 İyi Tiftik 600.000 Sıra Tiftik 540.000 Yağlı-Hafif Tiftik 432.000 Tali Tiftikler 259.000 Uygulama konusu Madde 4 — Birliğin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü tiftiğin bu kuruluşa satışı karşılığında, üreticiler prim ödemelerinden yararlanır. Ödeme şekli ile ödeme yer ve zamanı Madde 5 — Destekleme primi ödemeleri için gerekli finansman, Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan karşılanır. Saptanan prim üreticilere ödenmek üzere, gerekli belgelere istinaden Banka aracılığıyla Kooperatiflere ve/veya Birliğe aktarılır. Aktarılan prim tutarları, Kooperatifler ve/veya Birlikçe üreticilere gecikmeksizin, en geç 10 gün içinde, ödeme belgelerine istinaden nakden veya hesaben ödenir. Üretici belgesi Madde 6 — Üretici belgesi 6964 sayılı Ziraat Odaları ve Ziraat Odaları Birliği Kanunu uyarınca ziraat odası bulunan yerlerde bu odalar tarafından verilir. Ziraat odası bulunmayan yerlerde ise 193 sayılı Gelir Vergisi Kanununa göre Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri tarafından düzenlenir. Üretici belgelerinin, 2000 yılı ürünü tiftik için düzenlenmiş ve muhtar tarafından onaylanmış olması gerekir. Üretici belgesinde tiftik üretilen yer ve üretim miktarı gösterilir. Ayrıca, üretici belgelerine “2000 yılı ürünü tiftik destekleme primi ödemeleri içindir.” şerhi konulur ve aynı üreticiye aynı yöredeki (belgeyi düzenleyen merciin görev alanı içerisindeki) tiftik üretimi için birden fazla üretici belgesi verilmez. Ziraat odaları ile Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri ve muhtarlar, üretici belgelerinin düzenlenmesi ve onaylanması işlemlerinde bu belgelerde yer alan bilgilerin gerçekliğini araştırmakla yükümlüdürler. Prim uygulamasına konu ürün alımlarında alıcının ve üreticinin yükümlülükleri Madde 7 — Kooperatifler, yaptıkları alımlara ilişkin olarak üreticilerden üretici belgelerini talep ve muhafaza eder. Üretici belgelerinde belirtilen 2000 yılı tiftik üretim miktarı üzerindeki satışlar için prim ödenmez. Kooperatiflerce, alınan ürünler için üreticinin açık kimliğini belirten bir “müstahsil makbuzu” düzenlenerek bir nüshası teslim edene verilir. Bu makbuzda; asgari ürünün cinsi ve kalitesi, miktarı, alım tarihi, alım fiyatı, tutarı, yapılan kesintiler ve üreticinin net alacağı tutar ile prim tutarı gösterilir. Müstahsil makbuzu asıllarının üretici tarafından 5 yıl saklanması zorunludur. Prim ödemesi için bankaya ibraz edilecek belgeler Madde 8 — Prim ve alım tutarları ayrı ayrı gösterilecek şekilde müstahsil makbuzlarındaki bilgiler, günlük olarak “alım bordrolarına” geçirilir. Bu bordroların gerekli sayıda nüshası yetkililerin isim ve imzalarını havi ve haftalık olarak, kooperatifler tarafından ertesi hafta Bankanın prim ödemekle görevlendirilen şubesine gönderilir. Bu Tebliğin yayımından önceki alımlara ilişkin “alım bordroları”, yayım tarihini takip eden 15 gün içerisinde ilgili banka şubesine ibraz edilir. Hukuki ve cezai sorumluluk Madde 9 — Haksız yere destekleme primi ödenmesine neden olanlar ile haksız yere destekleme priminden yararlanmak üzere sahte veya içeriği itibariyle gerçek dışı belge düzenleyen ve kullananlar hakkında 765 sayılı Türk Ceza Kanununun ve 213 sayılı Vergi Usul Kanununun ilgili maddeleri uyarınca ceza kovuşturması ve diğer kanuni işlemler yapılır. Haksız yere destekleme priminden yararlanıldığının tespit edilmesi halinde, haksız yere ödenen destekleme primi, 6183 sayılı Amme Alacaklarının Tahsil Usulü Hakkında Kanun hükümleri çerçevesinde Kooperatifler ve Birlik ile diğer ilgililerden geri alınır. Yürürlük Madde 10 — Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme Madde 11 — Bu Tebliğ hükümlerini Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Bakan ile Sanayi ve Ticaret Bakanı birlikte yürütür. ——• —— Sanayi ve Ticaret Bakanlığı ve Hazine Müsteşarlığından : Yaş İpekböceği Kozası Üreticilerinin Desteklenmesine ve Destekleme Primi Ödemeleri İçin Gerekli Finansmanın Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan Karşılanmasına İlişkin Bakanlar Kurulu Kararı Uygulama Tebliği (Seri No : 1) Amaç, kapsam ve yetki Madde 1 — Bu Tebliğ, Koza Tarım Satış Kooperatifleri Birliğinin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozasının bu kuruluşa satışında üreticilere destekleme primi ödenmesine ilişkin 17/5/2000 tarihli ve 2000/692 sayılı BakanlarKurulu Kararının uygulama esaslarını göstermek amacıyla hazırlanmıştır. Söz konusu Kararnamenin eki Karar’ın 1 inci maddesi ile Koza Tarım Satış Kooperatifleri Birliğinin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozasının bu kuruluşa satışında üreticilere verilecek prim tutarının tespitine Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Devlet Bakanlığının uygun görüşü üzerine Sanayi ve TicaretBakanlığı yetkili kılınmıştır. Tanımlar Madde 2 — Bu Tebliğde geçen; a) Kooperatifler ve Birlik : 30/4/1985 tarihli ve 3186 sayılı Kanuna göre faaliyette bulunan Koza Tarım Satış Kooperatifleri ile Koza Tarım Satış Kooperatifleri Birliğini, b) Banka : T.C.Ziraat Bankasını, c) Destekleme Primi veya Prim : Yaş ipekböceği kozası üreticilerine Kararname uyarınca yapılacak ödemeyi, ifade eder. Prim tutarı Madde 3 — 2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozasının Koza Tarım Satış Kooperatifleri Birliğine satışında üreticiye verilecek destekleme primi sınıflar itibariyle aşağıda gösterilmiştir: Yaş Koza Sınıfı Prim Tutarı (TL/Kg) Damızlık ve I. Sınıf Yaş Koza 1.725.000 II. Sınıf Yaş Koza 1.625.000 III. Sınıf Yaş Koza 1.525.000 Çepez Koza 450.000 Uygulama konusu Madde 4 — Birliğin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozasının bu kuruluşa satışı karşılığında, üreticiler prim ödemelerinden yararlanır. Ödeme şekli ile ödeme yer ve zamanı Madde 5 — Destekleme primi ödemeleri için gerekli finansman, Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan karşılanır. Saptanan prim üreticilere ödenmek üzere, gerekli belgelere istinaden Banka aracılığıyla Kooperatiflere ve/veya Birliğe aktarılır. Aktarılan prim tutarları, Kooperatifler ve/veya Birlikçe üreticilere gecikmeksizin, en geç 10 gün içinde, ödeme belgelerine istinaden nakden veya hesaben ödenir. Üretici belgesi Madde 6 — Üretici belgesi 6964 sayılı Ziraat Odaları ve Ziraat Odaları Birliği Kanunu uyarınca ziraat odası bulunan yerlerde bu odalar tarafından verilir. Ziraat odası bulunmayan yerlerde ise 193 sayılı Gelir Vergisi Kanununa göre Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri tarafından düzenlenir. Üretici belgelerinin, 2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozası için düzenlenmiş ve muhtar tarafından onaylanmış olması gerekir. Üretici belgesinde yaş ipekböceği kozası üretilen yer ve üretim miktarı gösterilir. Ayrıca, üretici belgelerine “2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozası destekleme primi ödemeleri içindir.” şerhi konulur ve aynı üreticiye aynı yöredeki (belgeyi düzenleyen merciin görev alanı içerisindeki) yaş ipekböceği üretimi için birden fazla üretici belgesi verilmez. Ziraat odaları ile Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri ve muhtarlar, üretici belgelerinin düzenlenmesi ve onaylanması işlemlerinde bu belgelerde yer alan bilgilerin gerçekliğini araştırmakla yükümlüdürler. Prim uygulamasına konu ürün alımlarında alıcının ve üreticinin yükümlülükleri Madde 7 — Kooperatifler, yaptıkları alımlara ilişkin olarak üreticilerden üretici belgelerini talep ve muhafaza eder. Üretici belgelerinde belirtilen 2000 yılı yaş ipekböceği kozası üretim miktarı üzerindeki satışlar için prim ödenmez. Kooperatiflerce, alınan ürünler için üreticinin açık kimliğini belirten bir “müstahsil makbuzu” düzenlenerek bir nüshası teslim edene verilir. Bu makbuzda; asgari ürünün cinsi ve kalitesi, miktarı, alım tarihi, alım fiyatı, tutarı, yapılan kesintiler ve üreticinin net alacağı tutar ile prim tutarı gösterilir. Müstahsil makbuzu asıllarının üretici tarafından 5 yıl saklanması zorunludur. Prim ödemesi için bankaya ibraz edilecek belgeler Madde 8 — Prim ve alım tutarları ayrı ayrı gösterilecek şekilde müstahsil makbuzlarındaki bilgiler, günlük olarak “alım bordrolarına” geçirilir. Bu bodroların gerekli sayıda nüshası yetkililerin isim ve imzalarını havi ve haftalık olarak, kooperatifler tarafından ertesi hafta Bankanın prim ödemekle görevlendirilen şubesine gönderilir. Bu Tebliğin yayımından önceki alımlara ilişkin “alım bordroları”, yayım tarihini takip eden 15 gün içerisinde ilgili banka şubesine ibraz edilir. Hukuki ve cezai sorumluluk Madde 9 — Haksız yere destekleme primi ödenmesine neden olanlar ile haksız yere destekleme priminden yararlanmak üzere sahte veya içeriği itibarıyla gerçek dışı belge düzenleyen ve kullananlar hakkında 765 sayılı Türk Ceza Kanununun ve 213 sayılı Vergi Usul Kanununun ilgili maddeleri uyarınca ceza kovuşturması ve diğer kanuni işlemler yapılır. Haksız yere destekleme priminden yararlanıldığının tespit edilmesi halinde, haksız yere ödenen destekleme primi, 6183 sayılı Amme Alacaklarının Tahsil Usulü HakkındaKanun hükümleri çerçevesinde Kooperatifler ve Birlik ile diğer ilgililerden geri alınır. Yürürlük Madde 10 — Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme Madde 11 — Bu Tebliğ hükümlerini Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Bakan ile Sanayi ve Ticaret Bakanı birlikte yürütür. —— • —— Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanlığından : Petrol Ürünlerine Uygulanacak Akaryakıt Fiyat İstikrar Fonu Payları Hakkında Tebliğ (PİGM/AFİF 2000-35) —— • —— Dış Ticaret Müsteşarlığından : Dış Ticarette Standardizasyon Tebliği Tebliğ No : (2000/15) Madde 1 —Dış Ticarette Teknik Düzenlemeler ve Standardizasyon Rejimi Kararı’nın 5 inci maddesinin 1 inci fıkrasına aykırı davranan Hazal Dış Ticaret Dayanıklı Tüketim Mal. San. Ltd. Şti. (Beşiktaş V.D.: 4600100336; Mecidiyeköy V.D. 6350036295), aynı maddenin (d) bendi uyarınca ithalattan 1 yıl süre ile men edilmiştir. Madde 2 —Firmanın Dış Ticarette Teknik Düzenlemeler ve Standardizasyon Mevzuatı kapsamı dışında kalan ithalatı ile daha önce açılmış akreditifleri, peşin olarak dövizi satılmış işlemleri, çıkış ülkesinden ihraç edilmiş veya bedeli transfer edilmiş vesaik mukabili işlemleri, çıkış ülkesinden ihraç edilmiş veya fiili ithali yapılmış mal mukabili işlemleri ve bankalarca poliçeleri kabul edilmiş veya aval verilmiş kabul kredili işlemleri müeyyide kapsamı dışındadır. Madde 3 —Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Madde 4 —Bu Tebliğ hükümlerini DışTicaret Müsteşarlığı’nın bağlı olduğu Bakan yürütür. —— • —— Dış Ticaret Müsteşarlığından : Uluslararası Gözetim Şirketleri Statüsüne İlişkin Karar (Dış Ticarette Standardizasyon : 2000/5) —— • —— Para-Kredi ve Koordinasyon Kurulundan : Tarımsal Ürünlerde İhracat İadesi Yardımlarına İlişkin Para Kredi ve Koordinasyon Kurulu Tebliğinde Değişiklik Yapılması Hakkında Tebliğ (Tebliğ No : 2000/6) Bu Tebliğ, Para-Kredi ve Koordinasyon Kurulu’nun 17/7/2000 tarihli ve 2000/9 sayılı Kararına istinaden hazırlanmıştır. Madde 1 —25/3/2000 tarihli ve 24000 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanarak yürürlüğe giren Tarımsal Ürünlerde İhracat İadesi Yardımlarına İlişkin Para Kredi ve Koordinasyon Kurulu Tebliği (Tebliğ No : 2000/5)’nin 4 üncü maddesinin (13) numaralı bendi aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “ Bisküviler, 1905.301906.90.40 110 $/Ton % 30 % 10 Gofletler, 1905.90.45, Kekler 1905.90.60.00.14” Madde 2 — Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer. —— • —— Elazığ Valiliğinden : Mahalli Çevre Kurulu Kararı Karar No : 6 Karar Tarihi : 29/6/2000 Mahalli Çevre Kurulu 29/6/2000 tarihinde Vali Yardımcısı Erdoğan BEKTAŞ başkanlığında toplanarak aşağıdaki kararları almıştır. Çevre Bakanlığı Çevre Koruma Genel Müdürlüğü’nün 8 Haziran 2000 tarih ve 6110 sayılı (1200/13) AnızYangınları ile ilgili genelgelerinde çiftçilerimiz tarafından bazı yararlar umularak özellikle toprak işlemeyi kolaylaştırma, böcek ve diğer zararlıları yok edip bitki hastalıklarını önleme, toprak verimini arttırma gerekçeleri ile öteden beri hasat sonunda tarlada kalan ürün artıklarının (anızların) yakılmasının adet haline getirildiği bilinerek; 1 — İlimiz sınırları içerisinde yol kenarlarındaki ve boş alanlardaki otlar ile anız yakımının; a) Toprağın en önemli kısmının bitki artıklarının çürümesi sonucu oluşan organik maddelerine olumsuz etki yapmasına, b)Anız yakılan tarlalarda toprak kaybının fazla olmasına, c) Anız yakılmasıyla hava kirliliğinde artış görülmesi, yol kenarında yakılan anızlar karayollarında görüş mesafesini kısaltarak trafik kazaları olmasına, d)Ormanlara yakın tarım alanlarında yakılan anız ateşinin, rüzgarın etkisiyle orman yangınlarına sebebiyet vermesine, e) Anız yakılmasıyla komşu tarladaki henüz hasat edilmemiş ürünlere, meyve bahçeleri ile canlı-cansız çitlere zarar vermesine, f) Anız yangınlarının ürünün biçilmesi sırasında yere düşen ürün tanelerini yakarak, ekosistemde yer alan hayvanların bu besinlerden mahrum kalmalarına neden olmasına, g) Anız yangını sonucu telefon direklerinin yanmasına, h) Anız yanmasıyla, doğal kaynakların kaybolmasıyla birlikte peyzaj yönünden kötü görüntü sergilemeleri sonucunda turizmin olumsuz yönde etkilenmesine, i) Arazilerin meyilli olması göz önüne alınarak, anız yakılmasıyla topraklarımızda rüzgar ve su erozyonunu artırmasına, j) Anız ve otların yakılmasıyla ülkenin temel ekolojik sistemlerinin dengesinin bozulmasına, sebebiyet verdiğinden yasaklanmasına, 2 — Anız yangınlarının önlenebilmesi ve yanlış alışkanlıkların değiştirilebilmesi hususunda ilgili il müdürlüklerinin çiftçi eğitim programlarında gerekli eğitim konularının da işlenmesine, 3 — Alınan yasaklama kararlarının İl ve İlçelerdeki mülki idare amirleri ve kolluk kuvvetleri tarafından uygulanmasına, 4 — Alınan kararların Kaymakamlıklara, Belediye Başkanlıklarına, ilgili İl Müdürlüklerine ve KöyMuhtarlıklarına bildirilmesine, bu kurumların alınan kararlarla ilgili geliştirecekleri tedbir ve uygulamaları aylık olarak İl Sağlık Müdürlüğüne bildirmelerine, ayrıca ilgili konuların yerel basında yer almasına, 5 — Anız yangınlarına sebep olan şahısların tespit edilebilmesi için gerekli çalışmaların yapılmasına, muhtarlar ve kamu görevlilerinin anız yakılan tarlaların durumunu duyum aldıktan sonra tutanakla tespit edip, adli mercilere bildirmelerine, aksi takdirde konuyu idari ve adli makamlara duyurmayan muhtarlar ve kamu görevlileri hakkında 765 sayılı TürkCeza Kanununun ilgili maddeleri gereği yasal işlemlerin yapılmasına, 6 — Yasaklama kararlarına uymayanlar hakkında 2872 sayılı Çevre Kanunu, 5442 sayılı İl İdaresi Kanunu ve 765 sayılı TürkCeza Kanununun 383 ve 526 ncı maddeleri gereği haklarında yasal işlemlerin yapılmasına, Oy birliği ile karar verilmiştir. Tebliğ olunur. —— • —— Eskişehir Valiliğinden : OrmanYangınlarının Önlenmesi Amacıyla Alınması Gereken Tedbirler Hakkında Karar Tebliğ No : 2000/1 Tebliğ Tarihi : 26/6/2000 Mevsim gereği çıkması muhtemel orman yangınlarının önlenmesi, mal ve can güvenliği ile kamu esenliğinin sağlanması amacıyla kanunlardaki özel hükümler saklı kalmak kaydıyla, 5442 sayılı İlİdaresi Kanununun 9 uncu ve 66 ncı maddelerinin verdiği yetkiye dayanarak: 1 — 1 Temmuz 2000 - 1 Ekim 2000 tarihleri arasında vatandaşlarımızın piknik yapmak amacıyla açılan Fidanlık, Musaözü, Şelale,Büyükyayla, Köroğlubeli, Çatacık, Kalburcu piknik ve mesire yerleri haricinde ormanlara ve tel örgüyle çevrili ağaçlandırma ve tensil sahalarına girmeleri, buralarda ateş yakmaları, 2 — Piknik ve mesire yerlerinde tesis edilen ocak yerleri çevresinde tedbir almadan ateş yakmaları, ateşler söndürülmeden piknik yerlerini terk etmeleri, piknik ve mesire yerlerini yanıcı ve yakıcı maddelerle kirletmeleri, 3 — 6831 sayılı Orman Kanununun 76 ncı maddesinin 4 üncü fıkrası “Ormanlara 4 km. mesafede veya bu Kanunun 31 ve 32 nci maddeleri kapsamına giren köyler hudutları içinde anız veya benzeri bitki örtüsü yakılması yasaklandığından” tarlalarda anız ve yol kenarlarındaki boş alanlarda kuru ot yakmaları, 4 — Ormanlık alanlardan geçen karayolu, köy yolu ve orman yollarında seyreden araçlardan sönmemiş sigara ve yanıcı madde atmaları, Yasaklanmıştır. Yasaklama kararına uymayanlar hakkında 765 sayılı Türk Ceza Kanununun 526 ncı maddesi ve 6831 sayılı Orman Kanunu hükümleri gereğince işlem yapılacaktır. Tebliğ olunur. —— • —— DÜZELTME 16/7/2000 tarihli ve 24111 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanan Ankara Umumi Hıfzıssıhha Kurulu’nun 2000/2 sayılı Kararı’nın 15 inci madde (f) bendinin ikinci satırında (Resmî Gazete Sayfa : 32) geçen “...merkezleri aşamazlar...” ibaresi, “...merkezleri açamazlar...” şeklinde düzeltilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1], Tag: center, Text: T.C. Resmî Gazete Başbakanlık Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır Kuruluşu: 7 Ekim 1920 26 Temmuz 2000 ÇARŞAMBA Sayı : 24121
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1], Tag: table, Text: T.C. Resmî Gazete Başbakanlık Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır Kuruluşu: 7 Ekim 1920 26 Temmuz 2000 ÇARŞAMBA Sayı : 24121
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[1], Tag: tr, Text: T.C. Resmî Gazete
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: T.C. Resmî Gazete
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/p[1], Tag: p, Text: T.C. Resmî Gazete
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/p[1]/b[1], Tag: b, Text: T.C. Resmî Gazete
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/p[1]/b[1]/i[1], Tag: i, Text: T.C. Resmî Gazete
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/p[1]/b[1]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: T.C. Resmî Gazete
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2], Tag: tr, Text: Başbakanlık Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: Başbakanlık Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[1], Tag: p, Text: Başbakanlık
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[1]/b[1], Tag: b, Text: Başbakanlık
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[1]/b[1]/span[1], Tag: span, Text: Başbakanlık
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[1]/b[1]/span[1]/i[1], Tag: i, Text: Başbakanlık
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[1]/b[1]/span[1]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Başbakanlık
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[2], Tag: p, Text: Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[2]/b[1], Tag: b, Text: Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[2]/b[1]/i[1], Tag: i, Text: Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[2]/b[1]/i[1]/span[1], Tag: span, Text: Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[2]/b[1]/i[1]/span[1]/font[1], Tag: font, Text: Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1], Tag: center, Text: Kuruluşu: 7 Ekim 1920 26 Temmuz 2000 ÇARŞAMBA Sayı : 24121
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1], Tag: tr, Text: Kuruluşu: 7 Ekim 1920 26 Temmuz 2000 ÇARŞAMBA Sayı : 24121
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: Kuruluşu: 7 Ekim 1920
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[1]/p[1], Tag: p, Text: Kuruluşu: 7 Ekim 1920
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[1]/p[1]/b[1], Tag: b, Text: Kuruluşu: 7 Ekim 1920
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[1]/p[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Kuruluşu: 7 Ekim 1920
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[1]/p[1]/b[1]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Kuruluşu: 7 Ekim
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[2], Tag: td, Text: 26 Temmuz 2000 ÇARŞAMBA
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[2]/b[1], Tag: b, Text: 26 Temmuz 2000 ÇARŞAMBA
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[2]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: 26 Temmuz 2000 ÇARŞAMBA
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[3], Tag: td, Text: Sayı : 24121
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[3]/p[1], Tag: p, Text: Sayı : 24121
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[3]/p[1]/b[1], Tag: b, Text: Sayı : 24121
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[3]/p[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Sayı : 24121
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1], Tag: font, Text: Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ Kanun Hükmünde Kararname KHK/606 Türkiye Vakıflar Bankası Türk Anonim Ortaklığı Kanununda DeğişiklikYapılmasına İlişkin Kanun Hükmünde Kararname Milletlerarası Andlaşma 2000/974 Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti ile Rusya Federasyonu Hükü meti Arasında Rus Doğalgazı nın Karadeniz Altından Türkiye Cumhuriyeti’ne Sevkiyatına İlişkin Protokol’un Onaylan ması Hakkında Karar Bakanlığa Vekâlet Etme İşlemi — Milli Savunma Bakanlığına, DevletBakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun Vekâlet Etmesine Dair Tezkere Atama Kararları — Devlet, İçişleri, Milli Eğitim, Ulaştırma, Tarım ve Köyişleri, Çalışma ve SosyalGüvenlik, Enerji ve Tabii Kaynaklar ile Orman Bakanlıklarına Ait 12 Adet Atama Kararı Sınır Tespit Kararı — Sınır Tespitine Dair 1 AdetKarar Yönetmelikler — Milletvekillerine, Yasama Organı Eski Üyelerine, Dışardan Atandıkları Bakanlık Görevi Sona Erenlere; Bunların Eşlerine ve Bakmakla Yükümlü Oldukları Çocukları ile Ana ve Babalarına, Ölenlerin Dul ve Yetimlerine Tedavi Yardımı Yapılmasına Dair Yönetmelikte Değişiklik Yapılması Hakkında Yönetmelik — Milletvekillerine, Yasama Organı Eski Üyelerine, Dışardan Atandıkları Bakanlık Görevi Sona Erenlere; Bir Ek Madde Eklenmesine Bunların Eşlerine ve Bakmakla Yükümlü Oldukları Çocukları ile Ana ve Babalarına, Ölenlerin Dul ve Yetimlerine Tedavi ve Yardımı Yapılmasına Dair Yönetmeliğe Bir Ek Madde Eklenmesi Hakkında Yönetmelik — Belirli Üçüncü Ülkelerde İşlem Gördükten Sonra Türkiye’ye Geri İthal Edilen Belirli Tekstil Ürünlerine ve Giyim Eşyasına Uygulanan Ekonomik Etkili Harijde İşleme Rejimi Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik — Gelir İdaresini Geliştirme Fonu Yönetmeliğinin Bazı Maddelerinin Değiştirilmesi Hakkında Yönetmelik — Milli EğitimBakanlığı Personeli Görevde Yükselme Yönetmeliği — Doğal Kaynak, Maden ve İçme Suları ile Tıbbi Suların İstihsali, Ambalajlanması ve Satışı Hakkında Yönetmelikte Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik Tebliğler — Van İlinin Mücavir İller Kapsamına Alınmasına DairTebliğ — Kimyevi Gübre Denetimleri Sırasında Alınacak Numunelerin Analizlerinin Yaptırılacağı Analiz ve Referans Kuruluşlar ile Laboratuvar AnalizÜcretleri ile İlgili Esaslar Hakkında Tebliğ (No: 2000/28) — Tiftik Üreticilerinin Desteklenmesine ve Destekleme Primi Ödemeleri İçin Gerekli Finansmanın Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan Karşılanmasına İlişkin Bakanlar Kurulu Kararı Uygulama Tebliği (Seri No: 1) — Yaş İpekböceği Kozası Üreticilerinin Desteklenmesine ve Destekleme Primi Ödemeleri İçin Gerekli Finansmanın Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan Karşılanmasına İlişkinBakanlarKurulu Kararı Uygulama Tebliği (Seri No : 1) — Petrol Ürünlerine Uygulanacak Akaryakıt Fiyat İstikrar Fonu Payları Hakkında Tebliğ (PİGM/AFİF 2000-35) — Uluslararası Gözetim Şirketleri Statüsüne İlişkinKarar (Dış Ticarette Standardizasyon : 2000/5) — Dış Ticarette Standardizasyon Tebliği (No: 2000/15) — Tarımsal Ürünlerde İhracat İadesi Yardımlarına İlişkin Para Kredi ve Koordinasyon Kurulu Tebliğinde DeğişiklikYapılması Hakkında Tebliğ (No : 2000/6) — Eskişehir İli Sınırları İçerisinde Orman Yangınlarının Önlenmesi Amacıyla Alınması Gereken Tedbirler Hakkında Karar (2000/1) — Elazığ Valiliği Mahalli Çevre Kurulu Kararı (No: 6) DÜZELTME (2000/2 Sayılı Ankara Umumi Hıfzıssıhha Kurulu Kararı ile İlgili) İLAN BÖLÜMÜ İlanları görmek için tıklayınız. YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ Kanun Hükmünde Kararname Türkiye Vakıflar Bankası Türk Anonim Ortaklığı Kanununda DeğişiklikYapılmasına İlişkinKanun Hükmünde Kararname Karar Sayısı : KHK/606 Türkiye Vakıflar Bankası Türk Anonim Ortaklığı Kanununda değişiklik yapılması; 29/6/2000 tarihli ve 4588 sayılı Kanunun verdiği yetkiye dayanılarak, BakanlarKurulu’nca 6/7/2000 tarihinde kararlaştırılmıştır. Madde 1 —11/1/1954 tarihli ve 6219 sayılı Türkiye Vakıflar Bankası Türk Anonim Ortaklığı Kanununun 4 üncü maddesi başlığı ile birlikte aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “Süre Madde 4 —Banka süresiz olarak faaliyette bulunur.” Madde 2 —6219 sayılı Kanunun 5 inci maddesinin değişik birinci fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “Bankanın sermayesinin miktarı ile her payın itibari kıymeti Banka ana sözleşmesinde belirtilir.” Madde 3 — 6219 sayılı Kanunun 6 ncı maddesi aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “Madde 6 — Hisse senetleri (A), (B) ve (C) gruplarına ayrılmış olup, nama yazılıdır.” Madde 4 — 6219 sayılı Kanunun değişik 15 inci maddesinin birinci fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “Bankanın İdare Meclisi; dördü (A), biri (B), üçü (C) grubu hisse senedi sahiplerini temsil etmek üzere sekiz üyeden oluşur.” Madde 5 — 6219 sayılı Kanunun 16 ncı maddesi başlığı ile birlikte aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “GenelMüdür Madde 16 — Bankanın işleri Genel Müdür tarafından tedvir olunur.Genel Müdür Başbakan tarafından atanır. Banka GenelMüdürlüğüne atanacakların hukuk, iktisat, işletme, maliye, bankacılık, kamu yönetimi ve dengi dallarda veya bu dallarla ilgili mühendislik alanlarında en az lisans düzeyinde öğrenim görmüş olması ve bankacılık veya işletmecilik alanında en az 10 yıllık mesleki deneyime sahip olması zorunludur. GenelMüdürün görev süresi 4 yıldır. Süresi biten Genel Müdür yeniden atanabilir. Genel Müdürün süresi dolmadan herhangi bir şekilde görevine son verilemez. Ancak bu Kanun ve 4389 sayılı Bankalar Kanunu hükümleri gereğince, atanması için gerekli şartları kaybettiği tespit edilen veya görevleriyle ilgili olarak işlediği suçlardan dolayı hakkında verilen mahkumiyet kararı kesinleşen GenelMüdürün görevi sona erer.” Madde 6 — 6219 sayılı Kanunun 5 inci maddesinin değişik ikinci fıkrası ile üçüncü fıkrası, 7 nci maddesi ve 14 üncü maddesinin birinci fıkrası ile ikinci fıkrasının ikinci cümlesi yürürlükten kaldırılmıştır. Madde 7 — 6219 sayılı Kanuna aşağıdaki maddeler eklenmiştir. “Ek Madde 1 — Hisse senetlerinin satışında 2886 sayılı Devletİhale Kanunu ve 1050 sayılı Muhasebei Umumiye Kanunu hükümleri uygulanmaz. Ek Madde 2 — Vakıflar GenelMüdürlüğüne ait (B) grubu hisseler halka arz suretiyle satılabilir. Bu hisselerin satışı yapılmadan (A) grubu hisselerin satışına karar alınamaz. (A) grubu hisselerin satışına BakanlarKurulu yetkilidir.” Geçici Madde 1 — Bu Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlüğe girdiği tarihte görevde olan GenelMüdür, Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlük tarihinden itibaren 4 yıl süreyle yeniden atanmış sayılır. Geçici Madde 2 — 6219 sayılı Kanunun 14 üncü maddesinin üçüncü fıkrası, 15 inci maddesinin ikinci ve dördüncü fıkraları ile bu Kanun Hükmünde Kararname ile değişik 16 ncı maddesinin birinci ve dördüncü fıkraları Vakıflar GenelMüdürlüğünün (A) grubu hisselerdeki payı % 50 oranının altına düşünceye kadar geçerli olmaya devam eder. Madde 8 — Bu Kanun Hükmünde Kararname yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Madde 9 — Bu Kanun Hükmünde Kararname hükümlerini Bakanlar Kurulu yürütür. Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Başbakan D. BAHÇELİ H. H. ÖZKAN M. C. ERSÜMER R.ÖNAL Devlet Bak. ve Başb. Yrd. Devlet Bak. ve Başb. Yrd. Enerji ve Tabii Kay. Bak. ve Başb. Yrd. Devlet Bakanı Prof. Dr. T. TOSKAY M. KEÇECİLER Prof. Dr. Ş. S. GÜREL F. BAL Devlet Bakanı Devlet Bakanı Devlet Bakanı DevletBakanı Y. YALOVA M. YILMAZ Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU R. K. YÜCELEN DevletBakanı DevletBakanı DevletBakanı Devlet Bakanı H. GEMİCİ Prof. Dr. Ş. ÜŞENMEZ E. S. GAYDALI F. ÜNLÜ DevletBakanı DevletBakanı DevletBakanı Devlet Bakanı F. BAL Prof. Dr. H. S. TÜRK Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU S. TANTAN DevletBakanı V. AdaletBakanı Millî Savunma Bakanı V. İçişleri Bakanı İ. CEM S. ORAL M. BOSTANCIOĞLU K. AYDIN Dışişleri Bakanı Maliye Bakanı Millî EğitimBakanı Bayındırlık ve İskân Bakanı Doç. Dr. O. DURMUŞ Prof. Dr. E. ÖKSÜZ Prof. Dr. H.Y. GÖKALP Sağlık Bakanı Ulaştırma Bakanı Tarım ve Köyişleri Bakanı Y. OKUYAN A. K. TANRIKULU M. İ. TALAY Çalışma ve Sos. Güv. Bakanı Sanayi ve Ticaret Bakanı Kültür Bakanı E. MUMCU Prof. Dr. N. ÇAĞAN F. AYTEKİN Turizm Bakanı OrmanBakanı Çevre Bakanı —— • —— Milletlerarası Andlaşma Karar Sayısı : 2000/974 27 Kasım 1999 tarihinde Moskova’da imzalanan ve 2/6/2000 tarihli ve 4573 sayılı Kanunla onaylanması uygun bulunan ekli “Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti ile Rusya Federasyonu Hükümeti Arasında Rus Doğal Gazının Karadeniz Altından Türkiye Cumhuriyetine Sevkiyatına İlişkin 15 Aralık 1997 Tarihli Anlaşmaya Ek Protokol”un onaylanması; Dışişleri Bakanlığı’nın 21/6/2000 tarihli ve ESGY-I-3395 sayılı yazısı üzerine, 31/5/1963 tarihli ve 244 sayılı Kanunun 3 üncü maddesine göre, BakanlarKurulu’nca 26/6/2000 tarihinde kararlaştırılmıştır. Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/b[1], Tag: b, Text: Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ Kanun Hükmünde Kararname
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/b[1]/u[1], Tag: u, Text: Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/b[1]/u[1]/table[1], Tag: table, Text: Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/b[1]/u[1]/table[1]/tr[1], Tag: tr, Text: Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/b[1]/u[1]/table[1]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: Å
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/b[1]/u[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/p[1], Tag: p, Text: Å
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/b[1]/u[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/p[1]/span[1], Tag: span, Text: Å
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/b[1]/u[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/p[1]/span[1]/a[1], Tag: a, Link: http://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/07/20000725.htm, Text: Å
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/b[1]/u[1]/table[1]/tr[1]/td[2], Tag: td, Text: ÖNCEKİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/b[1]/u[1]/table[1]/tr[1]/td[2]/p[1], Tag: p, Text: ÖNCEKİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/b[1]/u[1]/table[1]/tr[1]/td[2]/p[1]/b[1], Tag: b, Text: ÖNCEKİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/b[1]/u[1]/table[1]/tr[1]/td[2]/p[1]/b[1]/span[1], Tag: span, Text: ÖNCEKİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/b[1]/u[1]/table[1]/tr[1]/td[3], Tag: td, Text: SONRAKİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/b[1]/u[1]/table[1]/tr[1]/td[3]/p[1], Tag: p, Text: SONRAKİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/b[1]/u[1]/table[1]/tr[1]/td[3]/p[1]/span[1], Tag: span, Text: SONRAKİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/b[1]/u[1]/table[1]/tr[1]/td[4], Tag: td, Text: Æ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/b[1]/u[1]/table[1]/tr[1]/td[4]/span[1], Tag: span, Text: Æ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/b[1]/u[1]/table[1]/tr[1]/td[4]/span[1]/a[1], Tag: a, Link: http://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/07/20000727.htm, Text: Æ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/b[1]/u[2], Tag: u, Text: YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ Kanun Hükmünde Kararname
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/b[1]/u[2]/dl[1], Tag: dl, Text: Kanun Hükmünde Kararname
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/b[1]/u[2]/dl[1]/div[1], Tag: div, Text: Kanun Hükmünde Kararname
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/b[1]/u[2]/dl[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Kanun Hükmünde Kararname
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/b[1]/u[2]/dl[1]/div[1]/dt[1]/u[1], Tag: u, Text: Kanun Hükmünde Kararname
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/b[1]/u[2]/dl[1]/div[1]/dt[1]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: Kanun Hükmünde Kararname
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: KHK/606 Türkiye Vakıflar Bankası Türk Anonim Ortaklığı Kanununda DeğişiklikYapılmasına İlişkin Kanun Hükmünde Kararname
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: KHK/606 Türkiye Vakıflar Bankası Türk Anonim Ortaklığı Kanununda DeğişiklikYapılmasına İlişkin Kanun Hükmünde Kararname
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[1]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: KHK/606 Türkiye Vakıflar Bankası Türk Anonim Ortaklığı Kanununda DeğişiklikYapılmasına İlişkin Kanun Hükmünde Kararname
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[1]/font[1]/font[1]/dt[1], Tag: dt, Text: KHK/606 Türkiye Vakıflar Bankası Türk Anonim Ortaklığı Kanununda DeğişiklikYapılmasına İlişkin Kanun Hükmünde Kararname
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[1]/font[1]/font[1]/dt[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/07/20000726.htm#1, Text: KHK/606 Türkiye Vakıflar Bankası Türk Anonim Ortaklığı Kanununda DeğişiklikYapılmasına İlişkin Kanun Hükmünde Kararname
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/div[1], Tag: div, Text: Milletlerarası Andlaşma
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Milletlerarası Andlaşma
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Milletlerarası Andlaşma
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[2], Tag: font, Text: 2000/974 Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti ile Rusya Federasyonu Hükü meti Arasında Rus Doğalgazı nın Karadeniz Altından Türkiye Cumhuriyeti’ne Sevkiyatına İlişkin Protokol’un Onaylan ması Hakkında Karar
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[2]/font[1], Tag: font, Text: 2000/974 Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti ile Rusya Federasyonu Hükü meti Arasında Rus Doğalgazı nın Karadeniz Altından Türkiye Cumhuriyeti’ne Sevkiyatına İlişkin Protokol’un Onaylan ması Hakkında Karar
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[2]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: 2000/974 Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti ile Rusya Federasyonu H
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[2]/font[1]/font[1]/dt[1], Tag: dt, Text: 2000/974 Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti ile Rusya Federasyonu H
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[2]/font[1]/font[1]/dt[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/07/20000726.htm#2, Text: 2000/974 Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti ile Rusya Federasyonu H
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[2]/font[1]/font[2], Tag: font, Text: ükü meti Arasında Rus Doğalgazı nın Karadeniz Altından Türkiye Cumhuriyeti’ne Sevkiyatına İlişkin Protokol’un Onaylan ması Hakkında Karar
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[2]/font[1]/font[2]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/07/20000726.htm#2, Text: ükü meti Arasında Rus Doğalgazı nın Karadeniz Altından Türkiye Cumhuriyeti’ne Sevkiyatına İlişkin Protokol’un Onaylan ması Hakkında Karar
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/b[2], Tag: b, Text: Bakanlığa Vekâlet Etme İşlemi
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/b[2]/u[1], Tag: u, Text: Bakanlığa Vekâlet Etme İşlemi
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/b[2]/u[1]/div[1], Tag: div, Text: Bakanlığa Vekâlet Etme İşlemi
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/b[2]/u[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Bakanlığa Vekâlet Etme İşlemi
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/b[2]/u[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Bakanlığa Vekâlet Etme İşlemi
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[3], Tag: font, Text: — Milli Savunma Bakanlığına, DevletBakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun Vekâlet Etmesine Dair Tezkere
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[3]/font[1], Tag: font, Text: — Milli Savunma Bakanlığına, DevletBakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun Vekâlet Etmesine Dair Tezkere
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[3]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: — Milli Savunma Bakanlığına, DevletBakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun Vekâlet Etmesine Dair Tezkere
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[3]/font[1]/font[1]/div[1], Tag: div, Text: — Milli Savunma Bakanlığına, DevletBakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun Vekâlet Etmesine Dair Tezkere
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[3]/font[1]/font[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: — Milli Savunma Bakanlığına, DevletBakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun Vekâlet Etmesine Dair Tezkere
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[3]/font[1]/font[1]/div[1]/dt[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/07/20000726.htm#3, Text: — Milli Savunma Bakanlığına, DevletBakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun Vekâlet Etmes
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[3]/font[1]/font[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: ine Dair Tezkere
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[3]/font[1]/font[1]/div[1]/dt[1]/font[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/07/20000726.htm#3, Text: ine Dair Tezkere
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/b[3], Tag: b, Text: Atama Kararları
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/b[3]/u[1], Tag: u, Text: Atama Kararları
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/b[3]/u[1]/div[1], Tag: div, Text: Atama Kararları
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/b[3]/u[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Atama Kararları
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/b[3]/u[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Atama Kararları
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4], Tag: font, Text: — Devlet, İçişleri, Milli Eğitim, Ulaştırma, Tarım ve Köyişleri, Çalışma ve SosyalGüvenlik, Enerji ve Tabii Kaynaklar ile Orman Bakanlıklarına Ait 12 Adet Atama Kararı Sınır Tespit Kararı — Sınır Tespitine Dair 1 AdetKarar Yönetmelikler — Milletvekillerine, Yasama Organı Eski Üyelerine, Dışardan Atandıkları Bakanlık Görevi Sona Erenlere; Bunların Eşlerine ve Bakmakla Yükümlü Oldukları Çocukları ile Ana ve Babalarına, Ölenlerin Dul ve Yetimlerine Tedavi Yardımı Yapılmasına Dair Yönetmelikte Değişiklik Yapılması Hakkında Yönetmelik — Milletvekillerine, Yasama Organı Eski Üyelerine, Dışardan Atandıkları Bakanlık Görevi Sona Erenlere; Bir Ek Madde Eklenmesine Bunların Eşlerine ve Bakmakla Yükümlü Oldukları Çocukları ile Ana ve Babalarına, Ölenlerin Dul ve Yetimlerine Tedavi ve Yardımı Yapılmasına Dair Yönetmeliğe Bir Ek Madde Eklenmesi Hakkında Yönetmelik — Belirli Üçüncü Ülkelerde İşlem Gördükten Sonra Türkiye’ye Geri İthal Edilen Belirli Tekstil Ürünlerine ve Giyim Eşyasına Uygulanan Ekonomik Etkili Harijde İşleme Rejimi Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik — Gelir İdaresini Geliştirme Fonu Yönetmeliğinin Bazı Maddelerinin Değiştirilmesi Hakkında Yönetmelik — Milli EğitimBakanlığı Personeli Görevde Yükselme Yönetmeliği — Doğal Kaynak, Maden ve İçme Suları ile Tıbbi Suların İstihsali, Ambalajlanması ve Satışı Hakkında Yönetmelikte Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik Tebliğler — Van İlinin Mücavir İller Kapsamına Alınmasına DairTebliğ — Kimyevi Gübre Denetimleri Sırasında Alınacak Numunelerin Analizlerinin Yaptırılacağı Analiz ve Referans Kuruluşlar ile Laboratuvar AnalizÜcretleri ile İlgili Esaslar Hakkında Tebliğ (No: 2000/28) — Tiftik Üreticilerinin Desteklenmesine ve Destekleme Primi Ödemeleri İçin Gerekli Finansmanın Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan Karşılanmasına İlişkin Bakanlar Kurulu Kararı Uygulama Tebliği (Seri No: 1) — Yaş İpekböceği Kozası Üreticilerinin Desteklenmesine ve Destekleme Primi Ödemeleri İçin Gerekli Finansmanın Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan Karşılanmasına İlişkinBakanlarKurulu Kararı Uygulama Tebliği (Seri No : 1) — Petrol Ürünlerine Uygulanacak Akaryakıt Fiyat İstikrar Fonu Payları Hakkında Tebliğ (PİGM/AFİF 2000-35) — Uluslararası Gözetim Şirketleri Statüsüne İlişkinKarar (Dış Ticarette Standardizasyon : 2000/5) — Dış Ticarette Standardizasyon Tebliği (No: 2000/15) — Tarımsal Ürünlerde İhracat İadesi Yardımlarına İlişkin Para Kredi ve Koordinasyon Kurulu Tebliğinde DeğişiklikYapılması Hakkında Tebliğ (No : 2000/6) — Eskişehir İli Sınırları İçerisinde Orman Yangınlarının Önlenmesi Amacıyla Alınması Gereken Tedbirler Hakkında Karar (2000/1) — Elazığ Valiliği Mahalli Çevre Kurulu Kararı (No: 6) DÜZELTME (2000/2 Sayılı Ankara Umumi Hıfzıssıhha Kurulu Kararı ile İlgili) İLAN BÖLÜMÜ İlanları görmek için tıklayınız. YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ Kanun Hükmünde Kararname Türkiye Vakıflar Bankası Türk Anonim Ortaklığı Kanununda DeğişiklikYapılmasına İlişkinKanun Hükmünde Kararname Karar Sayısı : KHK/606 Türkiye Vakıflar Bankası Türk Anonim Ortaklığı Kanununda değişiklik yapılması; 29/6/2000 tarihli ve 4588 sayılı Kanunun verdiği yetkiye dayanılarak, BakanlarKurulu’nca 6/7/2000 tarihinde kararlaştırılmıştır. Madde 1 —11/1/1954 tarihli ve 6219 sayılı Türkiye Vakıflar Bankası Türk Anonim Ortaklığı Kanununun 4 üncü maddesi başlığı ile birlikte aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “Süre Madde 4 —Banka süresiz olarak faaliyette bulunur.” Madde 2 —6219 sayılı Kanunun 5 inci maddesinin değişik birinci fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “Bankanın sermayesinin miktarı ile her payın itibari kıymeti Banka ana sözleşmesinde belirtilir.” Madde 3 — 6219 sayılı Kanunun 6 ncı maddesi aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “Madde 6 — Hisse senetleri (A), (B) ve (C) gruplarına ayrılmış olup, nama yazılıdır.” Madde 4 — 6219 sayılı Kanunun değişik 15 inci maddesinin birinci fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “Bankanın İdare Meclisi; dördü (A), biri (B), üçü (C) grubu hisse senedi sahiplerini temsil etmek üzere sekiz üyeden oluşur.” Madde 5 — 6219 sayılı Kanunun 16 ncı maddesi başlığı ile birlikte aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “GenelMüdür Madde 16 — Bankanın işleri Genel Müdür tarafından tedvir olunur.Genel Müdür Başbakan tarafından atanır. Banka GenelMüdürlüğüne atanacakların hukuk, iktisat, işletme, maliye, bankacılık, kamu yönetimi ve dengi dallarda veya bu dallarla ilgili mühendislik alanlarında en az lisans düzeyinde öğrenim görmüş olması ve bankacılık veya işletmecilik alanında en az 10 yıllık mesleki deneyime sahip olması zorunludur. GenelMüdürün görev süresi 4 yıldır. Süresi biten Genel Müdür yeniden atanabilir. Genel Müdürün süresi dolmadan herhangi bir şekilde görevine son verilemez. Ancak bu Kanun ve 4389 sayılı Bankalar Kanunu hükümleri gereğince, atanması için gerekli şartları kaybettiği tespit edilen veya görevleriyle ilgili olarak işlediği suçlardan dolayı hakkında verilen mahkumiyet kararı kesinleşen GenelMüdürün görevi sona erer.” Madde 6 — 6219 sayılı Kanunun 5 inci maddesinin değişik ikinci fıkrası ile üçüncü fıkrası, 7 nci maddesi ve 14 üncü maddesinin birinci fıkrası ile ikinci fıkrasının ikinci cümlesi yürürlükten kaldırılmıştır. Madde 7 — 6219 sayılı Kanuna aşağıdaki maddeler eklenmiştir. “Ek Madde 1 — Hisse senetlerinin satışında 2886 sayılı Devletİhale Kanunu ve 1050 sayılı Muhasebei Umumiye Kanunu hükümleri uygulanmaz. Ek Madde 2 — Vakıflar GenelMüdürlüğüne ait (B) grubu hisseler halka arz suretiyle satılabilir. Bu hisselerin satışı yapılmadan (A) grubu hisselerin satışına karar alınamaz. (A) grubu hisselerin satışına BakanlarKurulu yetkilidir.” Geçici Madde 1 — Bu Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlüğe girdiği tarihte görevde olan GenelMüdür, Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlük tarihinden itibaren 4 yıl süreyle yeniden atanmış sayılır. Geçici Madde 2 — 6219 sayılı Kanunun 14 üncü maddesinin üçüncü fıkrası, 15 inci maddesinin ikinci ve dördüncü fıkraları ile bu Kanun Hükmünde Kararname ile değişik 16 ncı maddesinin birinci ve dördüncü fıkraları Vakıflar GenelMüdürlüğünün (A) grubu hisselerdeki payı % 50 oranının altına düşünceye kadar geçerli olmaya devam eder. Madde 8 — Bu Kanun Hükmünde Kararname yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Madde 9 — Bu Kanun Hükmünde Kararname hükümlerini Bakanlar Kurulu yürütür. Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Başbakan D. BAHÇELİ H. H. ÖZKAN M. C. ERSÜMER R.ÖNAL Devlet Bak. ve Başb. Yrd. Devlet Bak. ve Başb. Yrd. Enerji ve Tabii Kay. Bak. ve Başb. Yrd. Devlet Bakanı Prof. Dr. T. TOSKAY M. KEÇECİLER Prof. Dr. Ş. S. GÜREL F. BAL Devlet Bakanı Devlet Bakanı Devlet Bakanı DevletBakanı Y. YALOVA M. YILMAZ Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU R. K. YÜCELEN DevletBakanı DevletBakanı DevletBakanı Devlet Bakanı H. GEMİCİ Prof. Dr. Ş. ÜŞENMEZ E. S. GAYDALI F. ÜNLÜ DevletBakanı DevletBakanı DevletBakanı Devlet Bakanı F. BAL Prof. Dr. H. S. TÜRK Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU S. TANTAN DevletBakanı V. AdaletBakanı Millî Savunma Bakanı V. İçişleri Bakanı İ. CEM S. ORAL M. BOSTANCIOĞLU K. AYDIN Dışişleri Bakanı Maliye Bakanı Millî EğitimBakanı Bayındırlık ve İskân Bakanı Doç. Dr. O. DURMUŞ Prof. Dr. E. ÖKSÜZ Prof. Dr. H.Y. GÖKALP Sağlık Bakanı Ulaştırma Bakanı Tarım ve Köyişleri Bakanı Y. OKUYAN A. K. TANRIKULU M. İ. TALAY Çalışma ve Sos. Güv. Bakanı Sanayi ve Ticaret Bakanı Kültür Bakanı E. MUMCU Prof. Dr. N. ÇAĞAN F. AYTEKİN Turizm Bakanı OrmanBakanı Çevre Bakanı —— • —— Milletlerarası Andlaşma
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1], Tag: font, Text: — Devlet, İçişleri, Milli Eğitim, Ulaştırma, Tarım ve Köyişleri, Çalışma ve SosyalGüvenlik, Enerji ve Tabii Kaynaklar ile Orman Bakanlıklarına Ait 12 Adet Atama Kararı Sınır Tespit Kararı — Sınır Tespitine Dair 1 AdetKarar Yönetmelikler — Milletvekillerine, Yasama Organı Eski Üyelerine, Dışardan Atandıkları Bakanlık Görevi Sona Erenlere; Bunların Eşlerine ve Bakmakla Yükümlü Oldukları Çocukları ile Ana ve Babalarına, Ölenlerin Dul ve Yetimlerine Tedavi Yardımı Yapılmasına Dair Yönetmelikte Değişiklik Yapılması Hakkında Yönetmelik — Milletvekillerine, Yasama Organı Eski Üyelerine, Dışardan Atandıkları Bakanlık Görevi Sona Erenlere; Bir Ek Madde Eklenmesine Bunların Eşlerine ve Bakmakla Yükümlü Oldukları Çocukları ile Ana ve Babalarına, Ölenlerin Dul ve Yetimlerine Tedavi ve Yardımı Yapılmasına Dair Yönetmeliğe Bir Ek Madde Eklenmesi Hakkında Yönetmelik — Belirli Üçüncü Ülkelerde İşlem Gördükten Sonra Türkiye’ye Geri İthal Edilen Belirli Tekstil Ürünlerine ve Giyim Eşyasına Uygulanan Ekonomik Etkili Harijde İşleme Rejimi Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik — Gelir İdaresini Geliştirme Fonu Yönetmeliğinin Bazı Maddelerinin Değiştirilmesi Hakkında Yönetmelik — Milli EğitimBakanlığı Personeli Görevde Yükselme Yönetmeliği — Doğal Kaynak, Maden ve İçme Suları ile Tıbbi Suların İstihsali, Ambalajlanması ve Satışı Hakkında Yönetmelikte Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik Tebliğler — Van İlinin Mücavir İller Kapsamına Alınmasına DairTebliğ — Kimyevi Gübre Denetimleri Sırasında Alınacak Numunelerin Analizlerinin Yaptırılacağı Analiz ve Referans Kuruluşlar ile Laboratuvar AnalizÜcretleri ile İlgili Esaslar Hakkında Tebliğ (No: 2000/28) — Tiftik Üreticilerinin Desteklenmesine ve Destekleme Primi Ödemeleri İçin Gerekli Finansmanın Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan Karşılanmasına İlişkin Bakanlar Kurulu Kararı Uygulama Tebliği (Seri No: 1) — Yaş İpekböceği Kozası Üreticilerinin Desteklenmesine ve Destekleme Primi Ödemeleri İçin Gerekli Finansmanın Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan Karşılanmasına İlişkinBakanlarKurulu Kararı Uygulama Tebliği (Seri No : 1) — Petrol Ürünlerine Uygulanacak Akaryakıt Fiyat İstikrar Fonu Payları Hakkında Tebliğ (PİGM/AFİF 2000-35) — Uluslararası Gözetim Şirketleri Statüsüne İlişkinKarar (Dış Ticarette Standardizasyon : 2000/5) — Dış Ticarette Standardizasyon Tebliği (No: 2000/15) — Tarımsal Ürünlerde İhracat İadesi Yardımlarına İlişkin Para Kredi ve Koordinasyon Kurulu Tebliğinde DeğişiklikYapılması Hakkında Tebliğ (No : 2000/6) — Eskişehir İli Sınırları İçerisinde Orman Yangınlarının Önlenmesi Amacıyla Alınması Gereken Tedbirler Hakkında Karar (2000/1) — Elazığ Valiliği Mahalli Çevre Kurulu Kararı (No: 6) DÜZELTME (2000/2 Sayılı Ankara Umumi Hıfzıssıhha Kurulu Kararı ile İlgili) İLAN BÖLÜMÜ İlanları görmek için tıklayınız. YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ Kanun Hükmünde Kararname Türkiye Vakıflar Bankası Türk Anonim Ortaklığı Kanununda DeğişiklikYapılmasına İlişkinKanun Hükmünde Kararname Karar Sayısı : KHK/606 Türkiye Vakıflar Bankası Türk Anonim Ortaklığı Kanununda değişiklik yapılması; 29/6/2000 tarihli ve 4588 sayılı Kanunun verdiği yetkiye dayanılarak, BakanlarKurulu’nca 6/7/2000 tarihinde kararlaştırılmıştır. Madde 1 —11/1/1954 tarihli ve 6219 sayılı Türkiye Vakıflar Bankası Türk Anonim Ortaklığı Kanununun 4 üncü maddesi başlığı ile birlikte aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “Süre Madde 4 —Banka süresiz olarak faaliyette bulunur.” Madde 2 —6219 sayılı Kanunun 5 inci maddesinin değişik birinci fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “Bankanın sermayesinin miktarı ile her payın itibari kıymeti Banka ana sözleşmesinde belirtilir.” Madde 3 — 6219 sayılı Kanunun 6 ncı maddesi aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “Madde 6 — Hisse senetleri (A), (B) ve (C) gruplarına ayrılmış olup, nama yazılıdır.” Madde 4 — 6219 sayılı Kanunun değişik 15 inci maddesinin birinci fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “Bankanın İdare Meclisi; dördü (A), biri (B), üçü (C) grubu hisse senedi sahiplerini temsil etmek üzere sekiz üyeden oluşur.” Madde 5 — 6219 sayılı Kanunun 16 ncı maddesi başlığı ile birlikte aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “GenelMüdür Madde 16 — Bankanın işleri Genel Müdür tarafından tedvir olunur.Genel Müdür Başbakan tarafından atanır. Banka GenelMüdürlüğüne atanacakların hukuk, iktisat, işletme, maliye, bankacılık, kamu yönetimi ve dengi dallarda veya bu dallarla ilgili mühendislik alanlarında en az lisans düzeyinde öğrenim görmüş olması ve bankacılık veya işletmecilik alanında en az 10 yıllık mesleki deneyime sahip olması zorunludur. GenelMüdürün görev süresi 4 yıldır. Süresi biten Genel Müdür yeniden atanabilir. Genel Müdürün süresi dolmadan herhangi bir şekilde görevine son verilemez. Ancak bu Kanun ve 4389 sayılı Bankalar Kanunu hükümleri gereğince, atanması için gerekli şartları kaybettiği tespit edilen veya görevleriyle ilgili olarak işlediği suçlardan dolayı hakkında verilen mahkumiyet kararı kesinleşen GenelMüdürün görevi sona erer.” Madde 6 — 6219 sayılı Kanunun 5 inci maddesinin değişik ikinci fıkrası ile üçüncü fıkrası, 7 nci maddesi ve 14 üncü maddesinin birinci fıkrası ile ikinci fıkrasının ikinci cümlesi yürürlükten kaldırılmıştır. Madde 7 — 6219 sayılı Kanuna aşağıdaki maddeler eklenmiştir. “Ek Madde 1 — Hisse senetlerinin satışında 2886 sayılı Devletİhale Kanunu ve 1050 sayılı Muhasebei Umumiye Kanunu hükümleri uygulanmaz. Ek Madde 2 — Vakıflar GenelMüdürlüğüne ait (B) grubu hisseler halka arz suretiyle satılabilir. Bu hisselerin satışı yapılmadan (A) grubu hisselerin satışına karar alınamaz. (A) grubu hisselerin satışına BakanlarKurulu yetkilidir.” Geçici Madde 1 — Bu Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlüğe girdiği tarihte görevde olan GenelMüdür, Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlük tarihinden itibaren 4 yıl süreyle yeniden atanmış sayılır. Geçici Madde 2 — 6219 sayılı Kanunun 14 üncü maddesinin üçüncü fıkrası, 15 inci maddesinin ikinci ve dördüncü fıkraları ile bu Kanun Hükmünde Kararname ile değişik 16 ncı maddesinin birinci ve dördüncü fıkraları Vakıflar GenelMüdürlüğünün (A) grubu hisselerdeki payı % 50 oranının altına düşünceye kadar geçerli olmaya devam eder. Madde 8 — Bu Kanun Hükmünde Kararname yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Madde 9 — Bu Kanun Hükmünde Kararname hükümlerini Bakanlar Kurulu yürütür. Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: — Devlet, İçişleri, Milli Eğitim, Ulaştırma, Tarım ve Köyişleri, Çalışma ve SosyalGüvenlik, Enerji ve Tabii Kaynaklar ile Orman Bakanlıklarına Ait 12 Adet Atama Kararı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[1]/div[1], Tag: div, Text: — Devlet, İçişleri, Milli Eğitim, Ulaştırma, Tarım ve Köyişleri, Çalışma ve SosyalGüvenlik, Enerji ve Tabii Kaynaklar ile Orman Bakanlıklarına Ait 12 Adet Atama Kararı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: — Devlet, İçişleri, Milli Eğitim, Ulaştırma, Tarım ve Köyişleri, Çalışma ve SosyalGüvenlik, Enerji ve Tabii Kaynaklar ile Orman Bakanlıklarına Ait 12 Adet Atama Kararı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[1]/div[1]/dt[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/07/20000726.htm#4, Text: — Devlet, İçişleri, Milli Eğitim, Ulaştırma, Tarım ve Köyişleri, Çalışma ve SosyalGüvenlik, Enerji ve Tabii Kaynaklar ile Orman Bakanlıklarına Ait 12 Adet Atama Kararı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/b[1], Tag: b, Text: Sınır Tespit Kararı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/b[1]/u[1], Tag: u, Text: Sınır Tespit Kararı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/b[1]/u[1]/div[1], Tag: div, Text: Sınır Tespit Kararı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/b[1]/u[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Sınır Tespit Kararı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/b[1]/u[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Sınır Tespit Kararı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/b[1]/u[1]/div[1]/dt[1]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Sınır Tespit Kararı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[3], Tag: font, Text: — Sınır Tespitine Dair 1 AdetKarar
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[3]/font[1], Tag: font, Text: — Sınır Tespitine Dair 1 AdetKarar
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[3]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: — Sınır Tespitine Dair 1 AdetKarar
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[3]/font[1]/font[1]/div[1], Tag: div, Text: — Sınır Tespitine Dair 1 AdetKarar
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[3]/font[1]/font[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: — Sınır Tespitine Dair 1 AdetKarar
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[3]/font[1]/font[1]/div[1]/dt[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/07/20000726.htm#5, Text: — Sınır Tespitine Dair 1 AdetKa
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[3]/font[1]/font[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: rar
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[3]/font[1]/font[1]/div[1]/dt[1]/font[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/07/20000726.htm#5, Text: rar
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/b[2], Tag: b, Text: Yönetmelikler
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/b[2]/u[1], Tag: u, Text: Yönetmelikler
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/b[2]/u[1]/div[1], Tag: div, Text: Yönetmelikler
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/b[2]/u[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Yönetmelikler
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/b[2]/u[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Yönetmelikler
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[4], Tag: font, Text: — Milletvekillerine, Yasama Organı Eski Üyelerine, Dışardan Atandıkları Bakanlık Görevi Sona Erenlere; Bunların Eşlerine ve
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[4]/font[1], Tag: font, Text: — Milletvekillerine, Yasama Organı Eski Üyelerine, Dışardan Atandıkları Bakanlık Görevi Sona Erenlere; Bunların Eşlerine ve
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[4]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: — Milletvekillerine, Yasama Organı Eski Üyelerine, Dışardan Atandıkları Bakanlık Görevi Sona Erenlere; Bunların Eşlerine ve
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[4]/font[1]/font[1]/dt[1], Tag: dt, Text: — Milletvekillerine, Yasama Organı Eski Üyelerine, Dışardan Atandıkları Bakanlık Görevi Sona Erenlere; Bunların Eşlerine ve
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[4]/font[1]/font[1]/dt[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/07/20000726.htm#6, Text: — Milletvekillerine, Yasama Organı Eski Üyelerine, Dışardan Atandıkları Bakanlık Görevi Sona Erenlere; Bunların Eşlerine ve
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[5], Tag: font, Text: Bakmakla Yükümlü Oldukları Çocukları ile Ana ve Babalarına, Ölenlerin Dul ve Yetimlerine Tedavi Yardımı Yapılmasına Dair Yönetmelikte Değişiklik Yapılması Hakkında Yönetmelik
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[5]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/07/20000726.htm#6, Text: Bakmakla Yükümlü Oldukları Çocukları ile Ana ve Babalarına, Ölenlerin Dul ve Yetimlerine Tedavi Yardımı Yapılmasına Dair Yönetmelikte Değişiklik Yapılması Hakkında Yönetmelik
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[5]/a[1]/font[1], Tag: font, Text: Bakmakla Yükümlü Oldukları Çocukları ile Ana ve Babalarına, Ölenlerin
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[5]/a[1]/font[2], Tag: font, Text: Dul ve Yetimlerine Tedavi Yardımı Yapılmasına Dair Yönetmelikte Değişiklik Yapılması Hakkında Yönetmelik
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/dt[1], Tag: dt, Text: — Milletvekillerine, Yasama Organı Eski Üyelerine, Dışardan Atandıkları Bakanlık Görevi Sona Erenlere; Bir Ek Madde Eklenmesine Bunların Eşlerine ve Bakmakla Yükümlü Oldukları Çocukları ile Ana ve Babalarına, Ölenlerin Dul ve Yetimlerine Tedavi ve Yardımı Yapılmasına Dair Yönetmeliğe Bir Ek Madde Eklenmesi Hakkında Yönetmelik
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: — Milletvekillerine, Yasama Organı Eski Üyelerine, Dışardan Atandıkları Bakanlık Görevi Sona Erenlere; Bir Ek Madde Eklenmesine Bunların Eşlerine ve Bakmakla Yükümlü Oldukları Çocukları ile Ana ve Babalarına, Ölenlerin Dul ve Yetimlerine Tedavi ve Yardımı Yapılmasına Dair Yönetmeliğe Bir Ek Madde Eklenmesi Hakkında Yönetmelik
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/dt[1]/font[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/07/20000726.htm#7, Text: — Milletvekillerine, Yasama Organı Eski Üyelerine, Dışardan Atandıkları Bakanlık Görevi Sona Erenlere; Bir Ek Madde Eklenmesine Bunların Eşlerine ve Bakmakla Yükümlü Oldukları Çocukları ile Ana ve Babalarına, Ölenlerin Dul ve Yetimlerine Tedavi ve Yardımı Yapılmasına Dair Yönetmeliğe Bir Ek Madde Eklenmesi Hakkında Yönetmelik
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6], Tag: font, Text: — Belirli Üçüncü Ülkelerde İşlem Gördükten Sonra Türkiye’ye Geri İthal Edilen Belirli Tekstil Ürünlerine ve Giyim Eşyasına Uygulanan Ekonomik Etkili Harijde İşleme Rejimi Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik — Gelir İdaresini Geliştirme Fonu Yönetmeliğinin Bazı Maddelerinin Değiştirilmesi Hakkında Yönetmelik — Milli EğitimBakanlığı Personeli Görevde Yükselme Yönetmeliği — Doğal Kaynak, Maden ve İçme Suları ile Tıbbi Suların İstihsali, Ambalajlanması ve Satışı Hakkında Yönetmelikte Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik Tebliğler — Van İlinin Mücavir İller Kapsamına Alınmasına DairTebliğ — Kimyevi Gübre Denetimleri Sırasında Alınacak Numunelerin Analizlerinin Yaptırılacağı Analiz ve Referans Kuruluşlar ile Laboratuvar AnalizÜcretleri ile İlgili Esaslar Hakkında Tebliğ (No: 2000/28) — Tiftik Üreticilerinin Desteklenmesine ve Destekleme Primi Ödemeleri İçin Gerekli Finansmanın Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan Karşılanmasına İlişkin Bakanlar Kurulu Kararı Uygulama Tebliği (Seri No: 1) — Yaş İpekböceği Kozası Üreticilerinin Desteklenmesine ve Destekleme Primi Ödemeleri İçin Gerekli Finansmanın Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan Karşılanmasına İlişkinBakanlarKurulu Kararı Uygulama Tebliği (Seri No : 1) — Petrol Ürünlerine Uygulanacak Akaryakıt Fiyat İstikrar Fonu Payları Hakkında Tebliğ (PİGM/AFİF 2000-35) — Uluslararası Gözetim Şirketleri Statüsüne İlişkinKarar (Dış Ticarette Standardizasyon : 2000/5) — Dış Ticarette Standardizasyon Tebliği (No: 2000/15) — Tarımsal Ürünlerde İhracat İadesi Yardımlarına İlişkin Para Kredi ve Koordinasyon Kurulu Tebliğinde DeğişiklikYapılması Hakkında Tebliğ (No : 2000/6) — Eskişehir İli Sınırları İçerisinde Orman Yangınlarının Önlenmesi Amacıyla Alınması Gereken Tedbirler Hakkında Karar (2000/1) — Elazığ Valiliği Mahalli Çevre Kurulu Kararı (No: 6) DÜZELTME (2000/2 Sayılı Ankara Umumi Hıfzıssıhha Kurulu Kararı ile İlgili) İLAN BÖLÜMÜ İlanları görmek için tıklayınız. YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ Kanun Hükmünde Kararname Türkiye Vakıflar Bankası Türk Anonim Ortaklığı Kanununda DeğişiklikYapılmasına İlişkinKanun Hükmünde Kararname Karar Sayısı : KHK/606 Türkiye Vakıflar Bankası Türk Anonim Ortaklığı Kanununda değişiklik yapılması; 29/6/2000 tarihli ve 4588 sayılı Kanunun verdiği yetkiye dayanılarak, BakanlarKurulu’nca 6/7/2000 tarihinde kararlaştırılmıştır. Madde 1 —11/1/1954 tarihli ve 6219 sayılı Türkiye Vakıflar Bankası Türk Anonim Ortaklığı Kanununun 4 üncü maddesi başlığı ile birlikte aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “Süre Madde 4 —Banka süresiz olarak faaliyette bulunur.” Madde 2 —6219 sayılı Kanunun 5 inci maddesinin değişik birinci fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “Bankanın sermayesinin miktarı ile her payın itibari kıymeti Banka ana sözleşmesinde belirtilir.” Madde 3 — 6219 sayılı Kanunun 6 ncı maddesi aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “Madde 6 — Hisse senetleri (A), (B) ve (C) gruplarına ayrılmış olup, nama yazılıdır.” Madde 4 — 6219 sayılı Kanunun değişik 15 inci maddesinin birinci fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “Bankanın İdare Meclisi; dördü (A), biri (B), üçü (C) grubu hisse senedi sahiplerini temsil etmek üzere sekiz üyeden oluşur.” Madde 5 — 6219 sayılı Kanunun 16 ncı maddesi başlığı ile birlikte aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “GenelMüdür Madde 16 — Bankanın işleri Genel Müdür tarafından tedvir olunur.Genel Müdür Başbakan tarafından atanır. Banka GenelMüdürlüğüne atanacakların hukuk, iktisat, işletme, maliye, bankacılık, kamu yönetimi ve dengi dallarda veya bu dallarla ilgili mühendislik alanlarında en az lisans düzeyinde öğrenim görmüş olması ve bankacılık veya işletmecilik alanında en az 10 yıllık mesleki deneyime sahip olması zorunludur. GenelMüdürün görev süresi 4 yıldır. Süresi biten Genel Müdür yeniden atanabilir. Genel Müdürün süresi dolmadan herhangi bir şekilde görevine son verilemez. Ancak bu Kanun ve 4389 sayılı Bankalar Kanunu hükümleri gereğince, atanması için gerekli şartları kaybettiği tespit edilen veya görevleriyle ilgili olarak işlediği suçlardan dolayı hakkında verilen mahkumiyet kararı kesinleşen GenelMüdürün görevi sona erer.” Madde 6 — 6219 sayılı Kanunun 5 inci maddesinin değişik ikinci fıkrası ile üçüncü fıkrası, 7 nci maddesi ve 14 üncü maddesinin birinci fıkrası ile ikinci fıkrasının ikinci cümlesi yürürlükten kaldırılmıştır. Madde 7 — 6219 sayılı Kanuna aşağıdaki maddeler eklenmiştir. “Ek Madde 1 — Hisse senetlerinin satışında 2886 sayılı Devletİhale Kanunu ve 1050 sayılı Muhasebei Umumiye Kanunu hükümleri uygulanmaz. Ek Madde 2 — Vakıflar GenelMüdürlüğüne ait (B) grubu hisseler halka arz suretiyle satılabilir. Bu hisselerin satışı yapılmadan (A) grubu hisselerin satışına karar alınamaz. (A) grubu hisselerin satışına BakanlarKurulu yetkilidir.” Geçici Madde 1 — Bu Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlüğe girdiği tarihte görevde olan GenelMüdür, Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlük tarihinden itibaren 4 yıl süreyle yeniden atanmış sayılır. Geçici Madde 2 — 6219 sayılı Kanunun 14 üncü maddesinin üçüncü fıkrası, 15 inci maddesinin ikinci ve dördüncü fıkraları ile bu Kanun Hükmünde Kararname ile değişik 16 ncı maddesinin birinci ve dördüncü fıkraları Vakıflar GenelMüdürlüğünün (A) grubu hisselerdeki payı % 50 oranının altına düşünceye kadar geçerli olmaya devam eder. Madde 8 — Bu Kanun Hükmünde Kararname yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Madde 9 — Bu Kanun Hükmünde Kararname hükümlerini Bakanlar Kurulu yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/div[1], Tag: div, Text: — Belirli Üçüncü Ülkelerde İşlem Gördükten Sonra Türkiye’ye Geri İthal Edilen Belirli Tekstil Ürünlerine ve Giyim Eşyasına Uygulanan Ekonomik Etkili Harijde İşleme Rejimi Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: — Belirli Üçüncü Ülkelerde İşlem Gördükten Sonra Türkiye’ye Geri İthal Edilen Belirli Tekstil Ürünlerine ve Giyim Eşyasına Uygulanan Ekonomik Etkili Harijde İşleme Rejimi Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/div[1]/dt[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/07/20000726.htm#8, Text: — Belirli Üçüncü Ülkelerde İşlem Gördükten Sonra Türkiye’ye Geri İthal Edilen Belirli Tekstil Ürünlerine ve Giyim Eşyasına Uygulanan Ekonomik Etkili Harijde İşleme Rejimi Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[1], Tag: font, Text: — Gelir İdaresini Geliştirme Fonu Yönetmeliğinin Bazı Maddelerinin Değiştirilmesi Hakkında Yönetmelik — Milli EğitimBakanlığı Personeli Görevde Yükselme Yönetmeliği — Doğal Kaynak, Maden ve İçme Suları ile Tıbbi Suların İstihsali, Ambalajlanması ve Satışı Hakkında
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: — Gelir İdaresini Geliştirme Fonu Yönetmeliğinin Bazı Maddelerinin Değiştirilmesi Hakkında Yönetmelik — Milli EğitimBakanlığı Personeli Görevde Yükselme Yönetmeliği
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[1]/font[1]/dt[1], Tag: dt, Text: — Gelir İdaresini Geliştirme Fonu Yönetmeliğinin Bazı Maddelerinin Değiştirilmesi Hakkında Yönetmelik
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[1]/font[1]/dt[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/07/20000726.htm#9, Text: — Gelir İdaresini Geliştirme Fonu Yönetmeliğinin Bazı Maddelerinin Değiştirilmesi Hakkında Yönetmelik
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[1]/font[1]/div[1], Tag: div, Text: — Milli EğitimBakanlığı Personeli Görevde Yükselme Yönetmeliği
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[1]/font[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: — Milli EğitimBakanlığı Personeli Görevde Yükselme Yönetmeliği
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[1]/font[1]/div[1]/dt[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/07/20000726.htm#10, Text: — Milli EğitimBakanlığı Personeli Görevde Yükselme Yönetmeliğ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[1]/font[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: i
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[1]/font[1]/div[1]/dt[1]/font[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/07/20000726.htm#10, Text: i
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[1]/font[2], Tag: font, Text: — Doğal Kaynak, Maden ve İçme Suları ile Tıbbi Suların İstihsali, Ambalajlanması ve Satışı Hakkında
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[1]/font[2]/dt[1], Tag: dt, Text: — Doğal Kaynak, Maden ve İçme Suları ile Tıbbi Suların İstihsali, Ambalajlanması ve Satışı Hakkında
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[1]/font[2]/dt[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/07/20000726.htm#11, Text: — Doğal Kaynak, Maden ve İçme Suları ile Tıbbi Suların İstihsali, Ambalajlanması ve Satışı Hakkında
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/07/20000726.htm#11, Text: Yönetmelikte Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/a[1]/font[2], Tag: font, Text: Yönetmelikte Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[1], Tag: b, Text: Tebliğler
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[1]/u[1], Tag: u, Text: Tebliğler
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[1]/u[1]/div[1], Tag: div, Text: Tebliğler
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[1]/u[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Tebliğler
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[1]/u[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Tebliğler
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[3], Tag: font, Text: — Van İlinin Mücavir İller Kapsamına Alınmasına DairTebliğ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[3]/font[1], Tag: font, Text: — Van İlinin Mücavir İller Kapsamına Alınmasına DairTebliğ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[3]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: — Van İlinin Mücavir İller Kapsamına Alınmasına DairTebliğ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[3]/font[1]/font[1]/div[1], Tag: div, Text: — Van İlinin Mücavir İller Kapsamına Alınmasına DairTebliğ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[3]/font[1]/font[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: — Van İlinin Mücavir İller Kapsamına Alınmasına DairTebliğ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[3]/font[1]/font[1]/div[1]/dt[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/07/20000726.htm#12, Text: — Van İlinin Mücavir İller Kapsamına Alınmasına DairTebliğ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[4], Tag: font, Text: — Kimyevi Gübre Denetimleri Sırasında Alınacak Numunelerin Analizlerinin Yaptırılacağı Analiz ve Referans Kuruluşlar ile
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[4]/font[1], Tag: font, Text: — Kimyevi Gübre Denetimleri Sırasında Alınacak Numunelerin Analizlerinin Yaptırılacağı Analiz ve Referans Kuruluşlar ile
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[4]/font[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/07/20000726.htm#13, Text: — Kimyevi Gübre Denetimleri Sırasında Alınacak Numunelerin Analizlerinin Yaptırılacağı Analiz ve Referans Kuruluşlar ile
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/a[2], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/07/20000726.htm#13, Text: Laboratuvar AnalizÜcretleri ile İlgili Esaslar Hakkında Tebliğ (No: 2000/28)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/a[2]/font[1], Tag: font, Text: Laboratuvar AnalizÜcretleri ile İlgili Esaslar Hakkında Tebliğ (No: 2000/28)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/dt[1], Tag: dt, Text: — Tiftik Üreticilerinin Desteklenmesine ve Destekleme Primi Ödemeleri İçin Gerekli Finansmanın Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan Karşılanmasına İlişkin Bakanlar Kurulu Kararı Uygulama Tebliği (Seri No: 1)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: — Tiftik Üreticilerinin Desteklenmesine ve Destekleme Primi Ödemeleri İçin Gerekli Finansmanın Destekleme ve Fiyat İstikrar
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/dt[1]/font[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/07/20000726.htm#14, Text: — Tiftik Üreticilerinin Desteklenmesine ve Destekleme Primi Ödemeleri İçin Gerekli Finansmanın Destekleme ve Fiyat İstikrar
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/dt[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/07/20000726.htm#14, Text: Fonundan Karşılanmasına İlişkin Bakanlar Kurulu Kararı Uygulama Tebliği (Seri No: 1)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/dt[1]/a[1]/font[1], Tag: font, Text: Fonundan Karşılanmasına İlişkin Bakanlar Kurulu Kararı Uygulama
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/dt[1]/a[1]/font[2], Tag: font, Text: Tebliği (Seri No: 1)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/div[2], Tag: div, Text: — Yaş İpekböceği Kozası Üreticilerinin Desteklenmesine ve Destekleme Primi Ödemeleri İçin Gerekli Finansmanın Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan Karşılanmasına İlişkinBakanlarKurulu Kararı Uygulama Tebliği (Seri No : 1)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/div[2]/dt[1], Tag: dt, Text: — Yaş İpekböceği Kozası Üreticilerinin Desteklenmesine ve Destekleme Primi Ödemeleri İçin Gerekli Finansmanın Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan Karşılanmasına İlişkinBakanlarKurulu Kararı Uygulama Tebliği (Seri No : 1)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/div[2]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: — Yaş İpekböceği Kozası Üreticilerinin Desteklenmesine ve Destekleme Primi Ödemeleri İçin Gerekli Finansmanın Destekleme ve
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/div[2]/dt[1]/font[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/07/20000726.htm#15, Text: — Yaş İpekböceği Kozası Üreticilerinin Desteklenmesine ve Destekleme Primi Ödemeleri İçin Gerekli Finansmanın Destekleme ve
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/div[2]/dt[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/07/20000726.htm#15, Text: Fiyat İstikrar Fonundan Karşılanmasına İlişkinBakanlarKurulu Kararı Uygulama Tebliği (Seri No : 1)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/div[2]/dt[1]/a[1]/font[1], Tag: font, Text: Fiyat İstikrar Fonundan Karşılanmasına İlişkinBakanlarKurulu Kararı Uygulama Tebliği (Seri No : 1)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[5], Tag: font, Text: — Petrol Ürünlerine Uygulanacak Akaryakıt Fiyat İstikrar Fonu Payları Hakkında Tebliğ (PİGM/AFİF 2000-35) — Uluslararası Gözetim Şirketleri Statüsüne İlişkinKarar (Dış Ticarette Standardizasyon : 2000/5) — Dış Ticarette Standardizasyon Tebliği (No: 2000/15) — Tarımsal Ürünlerde İhracat İadesi Yardımlarına İlişkin Para Kredi ve Koordinasyon Kurulu Tebliğinde DeğişiklikYapılması Hakkında Tebliğ (No : 2000/6) — Eskişehir İli Sınırları İçerisinde Orman Yangınlarının Önlenmesi Amacıyla Alınması Gereken Tedbirler Hakkında Karar (2000/1) — Elazığ Valiliği Mahalli Çevre Kurulu Kararı (No: 6) DÜZELTME (2000/2 Sayılı Ankara Umumi Hıfzıssıhha Kurulu Kararı ile İlgili) İLAN BÖLÜMÜ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[5]/font[1], Tag: font, Text: — Petrol Ürünlerine Uygulanacak Akaryakıt Fiyat İstikrar Fonu Payları Hakkında Tebliğ (PİGM/AFİF 2000-35) — Uluslararası Gözetim Şirketleri Statüsüne İlişkinKarar (Dış Ticarette Standardizasyon : 2000/5) — Dış Ticarette Standardizasyon Tebliği (No: 2000/15) — Tarımsal Ürünlerde İhracat İadesi Yardımlarına İlişkin Para Kredi ve Koordinasyon Kurulu Tebliğinde DeğişiklikYapılması Hakkında Tebliğ (No : 2000/6) — Eskişehir İli Sınırları İçerisinde Orman Yangınlarının Önlenmesi Amacıyla Alınması Gereken Tedbirler Hakkında Karar (2000/1) — Elazığ Valiliği Mahalli Çevre Kurulu Kararı (No: 6) DÜZELTME (2000/2 Sayılı Ankara Umumi Hıfzıssıhha Kurulu Kararı ile İlgili) İLAN BÖLÜMÜ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[5]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: — Petrol Ürünlerine Uygulanacak Akaryakıt Fiyat İstikrar Fonu Payları Hakkında Tebliğ (PİGM/AFİF 2000-35) — Uluslararası Gözetim Şirketleri Statüsüne İlişkinKarar (Dış Ticarette Standardizasyon : 2000/5) — Dış Ticarette Standardizasyon Tebliği (No: 2000/15) — Tarımsal Ürünlerde İhracat İadesi Yardımlarına İlişkin Para Kredi ve Koordinasyon Kurulu Tebliğinde DeğişiklikYapılması Hakkında Tebliğ (No : 2000/6)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[5]/font[1]/font[1]/div[1], Tag: div, Text: — Petrol Ürünlerine Uygulanacak Akaryakıt Fiyat İstikrar Fonu Payları Hakkında Tebliğ (PİGM/AFİF 2000-35)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[5]/font[1]/font[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: — Petrol Ürünlerine Uygulanacak Akaryakıt Fiyat İstikrar Fonu Payları Hakkında Tebliğ (PİGM/AFİF 2000-35)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[5]/font[1]/font[1]/div[1]/dt[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/07/20000726.htm#16, Text: — P
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[5]/font[1]/font[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: etrol Ürünlerine Uygulanacak Akaryakıt Fiyat İstikrar Fonu Payları Hakkında Tebliğ (PİGM/AFİF 2000-35)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[5]/font[1]/font[1]/div[1]/dt[1]/font[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/07/20000726.htm#16, Text: etrol Ürünlerine Uygulanacak Akaryakıt Fiyat İstikrar Fonu Payları Hakkında Tebliğ (PİGM/AFİF 2000-35)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[5]/font[1]/font[1]/div[2], Tag: div, Text: — Uluslararası Gözetim Şirketleri Statüsüne İlişkinKarar (Dış Ticarette Standardizasyon : 2000/5)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[5]/font[1]/font[1]/div[2]/dt[1], Tag: dt, Text: — Uluslararası Gözetim Şirketleri Statüsüne İlişkinKarar (Dış Ticarette Standardizasyon : 2000/5)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[5]/font[1]/font[1]/div[2]/dt[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/07/20000726.htm#17, Text: — Uluslararası Gözetim Şirketleri Statüsüne İlişkinKarar (Dış Ticarette Standardizasyon : 2000/5)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[5]/font[1]/font[1]/div[3], Tag: div, Text: — Dış Ticarette Standardizasyon Tebliği (No: 2000/15)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[5]/font[1]/font[1]/div[3]/dt[1], Tag: dt, Text: — Dış Ticarette Standardizasyon Tebliği (No: 2000/15)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[5]/font[1]/font[1]/div[3]/dt[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/07/20000726.htm#18, Text: — Dış Ticarette Standardizasyon Tebliği (No: 2000/15)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[5]/font[1]/font[1]/dt[1], Tag: dt, Text: — Tarımsal Ürünlerde İhracat İadesi Yardımlarına İlişkin Para Kredi ve Koordinasyon Kurulu Tebliğinde DeğişiklikYapılması Hakkında Tebliğ (No : 2000/6)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[5]/font[1]/font[1]/dt[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/07/20000726.htm#19, Text: — Tarımsal Ürünlerde İhracat İadesi Yardımlarına İlişkin Para Kredi ve Koordinasyon Kurulu Tebliğinde DeğişiklikYapılması Hakkında Tebliğ (No : 2000/6)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[5]/font[1]/font[2], Tag: font, Text: —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[5]/font[1]/font[2]/dt[1], Tag: dt, Text: —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[5]/font[1]/font[2]/dt[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/07/20000726.htm#20, Text: —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[5]/font[1]/font[3], Tag: font, Text: Eskişehir İli Sınırları İçerisinde Orman Yangınlarının Önlenmesi Amacıyla Alınması Gereken Tedbirler Hakkında Karar (2000/1) — Elazığ Valiliği Mahalli Çevre Kurulu Kararı (No: 6)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[5]/font[1]/font[3]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/07/20000726.htm#20, Text: Eskişehir İli Sınırları İçerisinde Orman Yangınlarının Önlenmesi Amacıyla Alınması Gereken Tedbirler Hakkında Karar (2000/1)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[5]/font[1]/font[3]/div[1], Tag: div, Text: — Elazığ Valiliği Mahalli Çevre Kurulu Kararı (No: 6)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[5]/font[1]/font[3]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: — Elazığ Valiliği Mahalli Çevre Kurulu Kararı (No: 6)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[5]/font[1]/font[3]/div[1]/dt[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/07/20000726.htm#21, Text: — Elazığ Valiliği Mahalli Çevre Kurulu Kararı (No: 6)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[5]/font[1]/font[4], Tag: font, Text: DÜZELTME
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[5]/font[1]/font[4]/b[1], Tag: b, Text: DÜZELTME
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[5]/font[1]/font[4]/b[1]/dt[1], Tag: dt, Text: DÜZELTME
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[5]/font[1]/font[4]/b[1]/dt[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/07/20000726.htm#22, Text: DÜZELTME
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[5]/font[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/07/20000726.htm#22, Text: (2000/2 Sayılı Ankara Umumi Hıfzıssıhha Kurulu Kararı ile İlgili)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[5]/font[1]/a[1]/font[1], Tag: font, Text: (2000/2 Sayılı Ankara Umumi Hıfzıssıhha Kurulu Kararı ile İlgili
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[5]/font[1]/a[1]/font[2], Tag: font, Text: )
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[5]/font[1]/p[2], Tag: p, Text: İLAN BÖLÜMÜ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[5]/font[1]/p[2]/span[1], Tag: span, Text: İLAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[5]/font[1]/p[2]/span[1]/span[1], Tag: span, Text: İLAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[5]/font[1]/p[2]/span[1]/span[1]/u[1], Tag: u, Text: İLAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[5]/font[1]/p[2]/span[1]/span[1]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: İLAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[5]/font[1]/p[2]/span[1]/span[1]/u[1]/font[1]/b[1], Tag: b, Text: İLAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[5]/font[1]/p[2]/font[1], Tag: font, Text: BÖLÜMÜ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[5]/font[1]/p[2]/font[1]/span[1], Tag: span, Text: BÖLÜMÜ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[5]/font[1]/p[2]/font[1]/span[1]/b[1], Tag: b, Text: BÖLÜMÜ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[5]/font[1]/p[2]/font[1]/span[1]/b[1]/u[1], Tag: u, Text: BÖLÜMÜ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[5]/font[1]/p[2]/font[1]/span[1]/b[1]/u[1]/span[1], Tag: span, Text: BÖLÜMÜ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[5]/font[1]/p[2]/font[1]/span[1]/b[1]/u[1]/span[1]/font[1], Tag: font, Text: BÖLÜMÜ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[6], Tag: font, Text: İlanları görmek için tıklayınız.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[6]/p[1], Tag: p, Text: İlanları görmek için tıklayınız.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[6]/p[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/07/20000726.pdf, Text: İlanları görmek için tıklayınız.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[7], Tag: font, Text: YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ Kanun Hükmünde Kararname
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[7]/p[2], Tag: p, Text: YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[7]/p[2]/u[1], Tag: u, Text: YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[7]/p[4], Tag: p, Text: Kanun Hükmünde Kararname
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[7]/p[4]/font[1], Tag: font, Text: Kanun Hükmünde Kararname
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[8], Tag: font, Text: Türkiye Vakıflar Bankası Türk Anonim Ortaklığı Kanununda DeğişiklikYapılmasına İlişkinKanun Hükmünde
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[8]/dl[1], Tag: dl, Text: Türkiye Vakıflar Bankası Türk Anonim Ortaklığı Kanununda DeğişiklikYapılmasına İlişkinKanun Hükmünde
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[8]/dl[1]/div[1], Tag: div, Text: Türkiye Vakıflar Bankası Türk Anonim Ortaklığı Kanununda
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[8]/dl[1]/div[1]/center[1], Tag: center, Text: Türkiye Vakıflar Bankası Türk Anonim Ortaklığı Kanununda
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[8]/dl[1]/div[1]/center[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Türkiye Vakıflar Bankası Türk Anonim Ortaklığı Kanununda
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[8]/dl[1]/div[2], Tag: div, Text: DeğişiklikYapılmasına İlişkinKanun Hükmünde
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[8]/dl[1]/div[2]/center[1], Tag: center, Text: DeğişiklikYapılmasına İlişkinKanun Hükmünde
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[8]/dl[1]/div[2]/center[1]/dt[1], Tag: dt, Text: DeğişiklikYapılmasına İlişkinKanun Hükmünde
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[9], Tag: font, Text: Kararname
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[9]/div[1], Tag: div, Text: Kararname
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[9]/div[1]/center[1], Tag: center, Text: Kararname
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[9]/div[1]/center[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Kararname
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[10], Tag: font, Text: Karar Sayısı : KHK/606
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/font[10]/u[1], Tag: u, Text: Karar Sayısı : KHK/606
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/div[3], Tag: div, Text: Türkiye Vakıflar Bankası Türk Anonim Ortaklığı Kanununda değişiklik yapılması; 29/6/2000 tarihli ve 4588 sayılı Kanunun verdiği yetkiye dayanılarak, BakanlarKurulu’nca 6/7/2000 tarihinde kararlaştırılmıştır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/div[3]/dt[1], Tag: dt, Text: Türkiye Vakıflar Bankası Türk Anonim Ortaklığı Kanununda değişiklik yapılması; 29/6/2000 tarihli ve 4588 sayılı Kanunun verdiği yetkiye dayanılarak, BakanlarKurulu’nca 6/7/2000 tarihinde kararlaştırılmıştır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/div[3]/dt[1]/font[2], Tag: font, Text: Türkiye Vakıflar Bankası Türk Anonim Ortaklığı Kanununda değişiklik yapılması; 29/6/2000 tarihli ve 4588 sayılı Kanunun verdiği yetkiye dayanılarak, BakanlarKurulu’nca 6/7/2000 tarihinde kararlaştırılmıştır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2], Tag: b, Text: Madde 1 —11/1/1954 tarihli ve 6219 sayılı Türkiye Vakıflar Bankası Türk Anonim Ortaklığı Kanununun 4 üncü maddesi başlığı ile birlikte aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “Süre Madde 4 —Banka süresiz olarak faaliyette bulunur.” Madde 2 —6219 sayılı Kanunun 5 inci maddesinin değişik birinci fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “Bankanın sermayesinin miktarı ile her payın itibari kıymeti Banka ana sözleşmesinde belirtilir.” Madde 3 — 6219 sayılı Kanunun 6 ncı maddesi aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “Madde 6 — Hisse senetleri (A), (B) ve (C) gruplarına ayrılmış olup, nama yazılıdır.” Madde 4 — 6219 sayılı Kanunun değişik 15 inci maddesinin birinci fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “Bankanın İdare Meclisi; dördü (A), biri (B), üçü (C) grubu hisse senedi sahiplerini temsil etmek üzere sekiz üyeden oluşur.” Madde 5 — 6219 sayılı Kanunun 16 ncı maddesi başlığı ile birlikte aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “GenelMüdür Madde 16 — Bankanın işleri Genel Müdür tarafından tedvir olunur.Genel Müdür Başbakan tarafından atanır. Banka GenelMüdürlüğüne atanacakların hukuk, iktisat, işletme, maliye, bankacılık, kamu yönetimi ve dengi dallarda veya bu dallarla ilgili mühendislik alanlarında en az lisans düzeyinde öğrenim görmüş olması ve bankacılık veya işletmecilik alanında en az 10 yıllık mesleki deneyime sahip olması zorunludur. GenelMüdürün görev süresi 4 yıldır. Süresi biten Genel Müdür yeniden atanabilir. Genel Müdürün süresi dolmadan herhangi bir şekilde görevine son verilemez. Ancak bu Kanun ve 4389 sayılı Bankalar Kanunu hükümleri gereğince, atanması için gerekli şartları kaybettiği tespit edilen veya görevleriyle ilgili olarak işlediği suçlardan dolayı hakkında verilen mahkumiyet kararı kesinleşen GenelMüdürün görevi sona erer.” Madde 6 — 6219 sayılı Kanunun 5 inci maddesinin değişik ikinci fıkrası ile üçüncü fıkrası, 7 nci maddesi ve 14 üncü maddesinin birinci fıkrası ile ikinci fıkrasının ikinci cümlesi yürürlükten kaldırılmıştır. Madde 7 — 6219 sayılı Kanuna aşağıdaki maddeler eklenmiştir. “Ek Madde 1 — Hisse senetlerinin satışında 2886 sayılı Devletİhale Kanunu ve 1050 sayılı Muhasebei Umumiye Kanunu hükümleri uygulanmaz. Ek Madde 2 — Vakıflar GenelMüdürlüğüne ait (B) grubu hisseler halka arz suretiyle satılabilir. Bu hisselerin satışı yapılmadan (A) grubu hisselerin satışına karar alınamaz. (A) grubu hisselerin satışına BakanlarKurulu yetkilidir.” Geçici Madde 1 — Bu Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlüğe girdiği tarihte görevde olan GenelMüdür, Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlük tarihinden itibaren 4 yıl süreyle yeniden atanmış sayılır. Geçici Madde 2 — 6219 sayılı Kanunun 14 üncü maddesinin üçüncü fıkrası, 15 inci maddesinin ikinci ve dördüncü fıkraları ile bu Kanun Hükmünde Kararname ile değişik 16 ncı maddesinin birinci ve dördüncü fıkraları Vakıflar GenelMüdürlüğünün (A) grubu hisselerdeki payı % 50 oranının altına düşünceye kadar geçerli olmaya devam eder. Madde 8 — Bu Kanun Hükmünde Kararname yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Madde 9 — Bu Kanun Hükmünde Kararname hükümlerini Bakanlar Kurulu yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/div[1], Tag: div, Text: Madde 1 —11/1/1954 tarihli ve 6219 sayılı Türkiye Vakıflar Bankası Türk Anonim Ortaklığı Kanununun 4 üncü maddesi başlığı ile birlikte aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Madde 1 —11/1/1954 tarihli ve 6219 sayılı Türkiye Vakıflar Bankası Türk Anonim Ortaklığı Kanununun 4 üncü maddesi başlığı ile birlikte aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Madde 1 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/div[1]/dt[1]/font[2], Tag: font, Text: 11/1/1954 tarihli ve 6219 sayılı Türkiye Vakıflar Bankası Türk Anonim Ortaklığı Kanununun 4 üncü maddesi başlığı ile birlikte aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/div[1]/dt[1]/font[2]/font[1], Tag: font, Text: 11/1/1954 tarihli ve 6219 sayılı Türkiye Vakıflar Bankası Türk Anonim Ortaklığı Kanununun 4 üncü maddesi başlığı ile birlikte aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/div[2], Tag: div, Text: “Süre
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/div[2]/dt[1], Tag: dt, Text: “Süre
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/div[2]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: “Süre
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/div[3], Tag: div, Text: Madde 4 —Banka süresiz olarak faaliyette bulunur.”
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/div[3]/dt[1], Tag: dt, Text: Madde 4 —Banka süresiz olarak faaliyette bulunur.”
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/div[3]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Madde 4 —Banka süresiz olarak faaliyette bulunur.”
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1], Tag: b, Text: Madde 2 —6219 sayılı Kanunun 5 inci maddesinin değişik birinci fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “Bankanın sermayesinin miktarı ile her payın itibari kıymeti Banka ana sözleşmesinde belirtilir.” Madde 3 — 6219 sayılı Kanunun 6 ncı maddesi aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “Madde 6 — Hisse senetleri (A), (B) ve (C) gruplarına ayrılmış olup, nama yazılıdır.” Madde 4 — 6219 sayılı Kanunun değişik 15 inci maddesinin birinci fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “Bankanın İdare Meclisi; dördü (A), biri (B), üçü (C) grubu hisse senedi sahiplerini temsil etmek üzere sekiz üyeden oluşur.” Madde 5 — 6219 sayılı Kanunun 16 ncı maddesi başlığı ile birlikte aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “GenelMüdür Madde 16 — Bankanın işleri Genel Müdür tarafından tedvir olunur.Genel Müdür Başbakan tarafından atanır. Banka GenelMüdürlüğüne atanacakların hukuk, iktisat, işletme, maliye, bankacılık, kamu yönetimi ve dengi dallarda veya bu dallarla ilgili mühendislik alanlarında en az lisans düzeyinde öğrenim görmüş olması ve bankacılık veya işletmecilik alanında en az 10 yıllık mesleki deneyime sahip olması zorunludur. GenelMüdürün görev süresi 4 yıldır. Süresi biten Genel Müdür yeniden atanabilir. Genel Müdürün süresi dolmadan herhangi bir şekilde görevine son verilemez. Ancak bu Kanun ve 4389 sayılı Bankalar Kanunu hükümleri gereğince, atanması için gerekli şartları kaybettiği tespit edilen veya görevleriyle ilgili olarak işlediği suçlardan dolayı hakkında verilen mahkumiyet kararı kesinleşen GenelMüdürün görevi sona erer.” Madde 6 — 6219 sayılı Kanunun 5 inci maddesinin değişik ikinci fıkrası ile üçüncü fıkrası, 7 nci maddesi ve 14 üncü maddesinin birinci fıkrası ile ikinci fıkrasının ikinci cümlesi yürürlükten kaldırılmıştır. Madde 7 — 6219 sayılı Kanuna aşağıdaki maddeler eklenmiştir. “Ek Madde 1 — Hisse senetlerinin satışında 2886 sayılı Devletİhale Kanunu ve 1050 sayılı Muhasebei Umumiye Kanunu hükümleri uygulanmaz. Ek Madde 2 — Vakıflar GenelMüdürlüğüne ait (B) grubu hisseler halka arz suretiyle satılabilir. Bu hisselerin satışı yapılmadan (A) grubu hisselerin satışına karar alınamaz. (A) grubu hisselerin satışına BakanlarKurulu yetkilidir.” Geçici Madde 1 — Bu Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlüğe girdiği tarihte görevde olan GenelMüdür, Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlük tarihinden itibaren 4 yıl süreyle yeniden atanmış sayılır. Geçici Madde 2 — 6219 sayılı Kanunun 14 üncü maddesinin üçüncü fıkrası, 15 inci maddesinin ikinci ve dördüncü fıkraları ile bu Kanun Hükmünde Kararname ile değişik 16 ncı maddesinin birinci ve dördüncü fıkraları Vakıflar GenelMüdürlüğünün (A) grubu hisselerdeki payı % 50 oranının altına düşünceye kadar geçerli olmaya devam eder. Madde 8 — Bu Kanun Hükmünde Kararname yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Madde 9 — Bu Kanun Hükmünde Kararname hükümlerini Bakanlar Kurulu yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/div[1], Tag: div, Text: Madde 2 —6219 sayılı Kanunun 5 inci maddesinin değişik birinci fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Madde 2 —6219 sayılı Kanunun 5 inci maddesinin değişik birinci fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Madde 2 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[2], Tag: font, Text: 6219 sayılı Kanunun 5 inci maddesinin değişik birinci fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/div[2], Tag: div, Text: “Bankanın sermayesinin miktarı ile her payın itibari kıymeti Banka ana sözleşmesinde belirtilir.”
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/div[2]/dt[1], Tag: dt, Text: “Bankanın sermayesinin miktarı ile her payın itibari kıymeti Banka ana sözleşmesinde belirtilir.”
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/div[2]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: “Bankanın sermayesinin miktarı ile her payın itibari kıymeti Banka ana sözleşmesinde belirtilir.”
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1], Tag: b, Text: Madde 3 — 6219 sayılı Kanunun 6 ncı maddesi aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “Madde 6 — Hisse senetleri (A), (B) ve (C) gruplarına ayrılmış olup, nama yazılıdır.” Madde 4 — 6219 sayılı Kanunun değişik 15 inci maddesinin birinci fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “Bankanın İdare Meclisi; dördü (A), biri (B), üçü (C) grubu hisse senedi sahiplerini temsil etmek üzere sekiz üyeden oluşur.” Madde 5 — 6219 sayılı Kanunun 16 ncı maddesi başlığı ile birlikte aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “GenelMüdür Madde 16 — Bankanın işleri Genel Müdür tarafından tedvir olunur.Genel Müdür Başbakan tarafından atanır. Banka GenelMüdürlüğüne atanacakların hukuk, iktisat, işletme, maliye, bankacılık, kamu yönetimi ve dengi dallarda veya bu dallarla ilgili mühendislik alanlarında en az lisans düzeyinde öğrenim görmüş olması ve bankacılık veya işletmecilik alanında en az 10 yıllık mesleki deneyime sahip olması zorunludur. GenelMüdürün görev süresi 4 yıldır. Süresi biten Genel Müdür yeniden atanabilir. Genel Müdürün süresi dolmadan herhangi bir şekilde görevine son verilemez. Ancak bu Kanun ve 4389 sayılı Bankalar Kanunu hükümleri gereğince, atanması için gerekli şartları kaybettiği tespit edilen veya görevleriyle ilgili olarak işlediği suçlardan dolayı hakkında verilen mahkumiyet kararı kesinleşen GenelMüdürün görevi sona erer.” Madde 6 — 6219 sayılı Kanunun 5 inci maddesinin değişik ikinci fıkrası ile üçüncü fıkrası, 7 nci maddesi ve 14 üncü maddesinin birinci fıkrası ile ikinci fıkrasının ikinci cümlesi yürürlükten kaldırılmıştır. Madde 7 — 6219 sayılı Kanuna aşağıdaki maddeler eklenmiştir. “Ek Madde 1 — Hisse senetlerinin satışında 2886 sayılı Devletİhale Kanunu ve 1050 sayılı Muhasebei Umumiye Kanunu hükümleri uygulanmaz. Ek Madde 2 — Vakıflar GenelMüdürlüğüne ait (B) grubu hisseler halka arz suretiyle satılabilir. Bu hisselerin satışı yapılmadan (A) grubu hisselerin satışına karar alınamaz. (A) grubu hisselerin satışına BakanlarKurulu yetkilidir.” Geçici Madde 1 — Bu Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlüğe girdiği tarihte görevde olan GenelMüdür, Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlük tarihinden itibaren 4 yıl süreyle yeniden atanmış sayılır. Geçici Madde 2 — 6219 sayılı Kanunun 14 üncü maddesinin üçüncü fıkrası, 15 inci maddesinin ikinci ve dördüncü fıkraları ile bu Kanun Hükmünde Kararname ile değişik 16 ncı maddesinin birinci ve dördüncü fıkraları Vakıflar GenelMüdürlüğünün (A) grubu hisselerdeki payı % 50 oranının altına düşünceye kadar geçerli olmaya devam eder. Madde 8 — Bu Kanun Hükmünde Kararname yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Madde 9 — Bu Kanun Hükmünde Kararname hükümlerini Bakanlar Kurulu yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/div[1], Tag: div, Text: Madde 3 — 6219 sayılı Kanunun 6 ncı maddesi aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Madde 3 — 6219 sayılı Kanunun 6 ncı maddesi aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Madde 3 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[3], Tag: font, Text: 6219 sayılı Kanunun 6 ncı maddesi aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[3]/font[1], Tag: font, Text: 6219 sayılı Kanunun 6 ncı maddesi aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1], Tag: b, Text: “Madde 6 — Hisse senetleri (A), (B) ve (C) gruplarına ayrılmış olup, nama yazılıdır.” Madde 4 — 6219 sayılı Kanunun değişik 15 inci maddesinin birinci fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “Bankanın İdare Meclisi; dördü (A), biri (B), üçü (C) grubu hisse senedi sahiplerini temsil etmek üzere sekiz üyeden oluşur.” Madde 5 — 6219 sayılı Kanunun 16 ncı maddesi başlığı ile birlikte aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “GenelMüdür Madde 16 — Bankanın işleri Genel Müdür tarafından tedvir olunur.Genel Müdür Başbakan tarafından atanır. Banka GenelMüdürlüğüne atanacakların hukuk, iktisat, işletme, maliye, bankacılık, kamu yönetimi ve dengi dallarda veya bu dallarla ilgili mühendislik alanlarında en az lisans düzeyinde öğrenim görmüş olması ve bankacılık veya işletmecilik alanında en az 10 yıllık mesleki deneyime sahip olması zorunludur. GenelMüdürün görev süresi 4 yıldır. Süresi biten Genel Müdür yeniden atanabilir. Genel Müdürün süresi dolmadan herhangi bir şekilde görevine son verilemez. Ancak bu Kanun ve 4389 sayılı Bankalar Kanunu hükümleri gereğince, atanması için gerekli şartları kaybettiği tespit edilen veya görevleriyle ilgili olarak işlediği suçlardan dolayı hakkında verilen mahkumiyet kararı kesinleşen GenelMüdürün görevi sona erer.” Madde 6 — 6219 sayılı Kanunun 5 inci maddesinin değişik ikinci fıkrası ile üçüncü fıkrası, 7 nci maddesi ve 14 üncü maddesinin birinci fıkrası ile ikinci fıkrasının ikinci cümlesi yürürlükten kaldırılmıştır. Madde 7 — 6219 sayılı Kanuna aşağıdaki maddeler eklenmiştir. “Ek Madde 1 — Hisse senetlerinin satışında 2886 sayılı Devletİhale Kanunu ve 1050 sayılı Muhasebei Umumiye Kanunu hükümleri uygulanmaz. Ek Madde 2 — Vakıflar GenelMüdürlüğüne ait (B) grubu hisseler halka arz suretiyle satılabilir. Bu hisselerin satışı yapılmadan (A) grubu hisselerin satışına karar alınamaz. (A) grubu hisselerin satışına BakanlarKurulu yetkilidir.” Geçici Madde 1 — Bu Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlüğe girdiği tarihte görevde olan GenelMüdür, Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlük tarihinden itibaren 4 yıl süreyle yeniden atanmış sayılır. Geçici Madde 2 — 6219 sayılı Kanunun 14 üncü maddesinin üçüncü fıkrası, 15 inci maddesinin ikinci ve dördüncü fıkraları ile bu Kanun Hükmünde Kararname ile değişik 16 ncı maddesinin birinci ve dördüncü fıkraları Vakıflar GenelMüdürlüğünün (A) grubu hisselerdeki payı % 50 oranının altına düşünceye kadar geçerli olmaya devam eder. Madde 8 — Bu Kanun Hükmünde Kararname yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Madde 9 — Bu Kanun Hükmünde Kararname hükümlerini Bakanlar Kurulu yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1], Tag: div, Text: “Madde 6 — Hisse senetleri (A), (B) ve (C) gruplarına ayrılmış olup, nama yazılıdır.”
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: “Madde 6 — Hisse senetleri (A), (B) ve (C) gruplarına ayrılmış olup, nama yazılıdır.”
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[2], Tag: font, Text: “Madde 6 — Hisse senetleri (A), (B) ve (C) gruplarına ayrılmış olup, nama yazılıdır.”
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1], Tag: b, Text: Madde 4 — 6219 sayılı Kanunun değişik 15 inci maddesinin birinci fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “Bankanın İdare Meclisi; dördü (A), biri (B), üçü (C) grubu hisse senedi sahiplerini temsil etmek üzere sekiz üyeden oluşur.” Madde 5 — 6219 sayılı Kanunun 16 ncı maddesi başlığı ile birlikte aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “GenelMüdür Madde 16 — Bankanın işleri Genel Müdür tarafından tedvir olunur.Genel Müdür Başbakan tarafından atanır. Banka GenelMüdürlüğüne atanacakların hukuk, iktisat, işletme, maliye, bankacılık, kamu yönetimi ve dengi dallarda veya bu dallarla ilgili mühendislik alanlarında en az lisans düzeyinde öğrenim görmüş olması ve bankacılık veya işletmecilik alanında en az 10 yıllık mesleki deneyime sahip olması zorunludur. GenelMüdürün görev süresi 4 yıldır. Süresi biten Genel Müdür yeniden atanabilir. Genel Müdürün süresi dolmadan herhangi bir şekilde görevine son verilemez. Ancak bu Kanun ve 4389 sayılı Bankalar Kanunu hükümleri gereğince, atanması için gerekli şartları kaybettiği tespit edilen veya görevleriyle ilgili olarak işlediği suçlardan dolayı hakkında verilen mahkumiyet kararı kesinleşen GenelMüdürün görevi sona erer.” Madde 6 — 6219 sayılı Kanunun 5 inci maddesinin değişik ikinci fıkrası ile üçüncü fıkrası, 7 nci maddesi ve 14 üncü maddesinin birinci fıkrası ile ikinci fıkrasının ikinci cümlesi yürürlükten kaldırılmıştır. Madde 7 — 6219 sayılı Kanuna aşağıdaki maddeler eklenmiştir. “Ek Madde 1 — Hisse senetlerinin satışında 2886 sayılı Devletİhale Kanunu ve 1050 sayılı Muhasebei Umumiye Kanunu hükümleri uygulanmaz. Ek Madde 2 — Vakıflar GenelMüdürlüğüne ait (B) grubu hisseler halka arz suretiyle satılabilir. Bu hisselerin satışı yapılmadan (A) grubu hisselerin satışına karar alınamaz. (A) grubu hisselerin satışına BakanlarKurulu yetkilidir.” Geçici Madde 1 — Bu Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlüğe girdiği tarihte görevde olan GenelMüdür, Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlük tarihinden itibaren 4 yıl süreyle yeniden atanmış sayılır. Geçici Madde 2 — 6219 sayılı Kanunun 14 üncü maddesinin üçüncü fıkrası, 15 inci maddesinin ikinci ve dördüncü fıkraları ile bu Kanun Hükmünde Kararname ile değişik 16 ncı maddesinin birinci ve dördüncü fıkraları Vakıflar GenelMüdürlüğünün (A) grubu hisselerdeki payı % 50 oranının altına düşünceye kadar geçerli olmaya devam eder. Madde 8 — Bu Kanun Hükmünde Kararname yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Madde 9 — Bu Kanun Hükmünde Kararname hükümlerini Bakanlar Kurulu yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1], Tag: div, Text: Madde 4 — 6219 sayılı Kanunun değişik 15 inci maddesinin birinci fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Madde 4 — 6219 sayılı Kanunun değişik 15 inci maddesinin birinci fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Madde 4 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[3], Tag: font, Text: 6219 sayılı Kanunun değişik 15 inci maddesinin birinci fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[3]/font[1], Tag: font, Text: 6219 sayılı Kanunun değişik 15 inci maddesinin birinci fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2], Tag: div, Text: “Bankanın İdare Meclisi; dördü (A), biri (B), üçü (C) grubu hisse senedi sahiplerini temsil etmek üzere sekiz üyeden oluşur.”
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2]/dt[1], Tag: dt, Text: “Bankanın İdare Meclisi; dördü (A), biri (B), üçü (C) grubu hisse senedi sahiplerini temsil etmek üzere sekiz üyeden oluşur.”
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: “Bankanın İdare Meclisi; dördü (A), biri (B), üçü (C) grubu hisse senedi sahiplerini temsil etmek üzere sekiz üyeden oluşur.”
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1], Tag: b, Text: Madde 5 — 6219 sayılı Kanunun 16 ncı maddesi başlığı ile birlikte aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “GenelMüdür Madde 16 — Bankanın işleri Genel Müdür tarafından tedvir olunur.Genel Müdür Başbakan tarafından atanır. Banka GenelMüdürlüğüne atanacakların hukuk, iktisat, işletme, maliye, bankacılık, kamu yönetimi ve dengi dallarda veya bu dallarla ilgili mühendislik alanlarında en az lisans düzeyinde öğrenim görmüş olması ve bankacılık veya işletmecilik alanında en az 10 yıllık mesleki deneyime sahip olması zorunludur. GenelMüdürün görev süresi 4 yıldır. Süresi biten Genel Müdür yeniden atanabilir. Genel Müdürün süresi dolmadan herhangi bir şekilde görevine son verilemez. Ancak bu Kanun ve 4389 sayılı Bankalar Kanunu hükümleri gereğince, atanması için gerekli şartları kaybettiği tespit edilen veya görevleriyle ilgili olarak işlediği suçlardan dolayı hakkında verilen mahkumiyet kararı kesinleşen GenelMüdürün görevi sona erer.” Madde 6 — 6219 sayılı Kanunun 5 inci maddesinin değişik ikinci fıkrası ile üçüncü fıkrası, 7 nci maddesi ve 14 üncü maddesinin birinci fıkrası ile ikinci fıkrasının ikinci cümlesi yürürlükten kaldırılmıştır. Madde 7 — 6219 sayılı Kanuna aşağıdaki maddeler eklenmiştir. “Ek Madde 1 — Hisse senetlerinin satışında 2886 sayılı Devletİhale Kanunu ve 1050 sayılı Muhasebei Umumiye Kanunu hükümleri uygulanmaz. Ek Madde 2 — Vakıflar GenelMüdürlüğüne ait (B) grubu hisseler halka arz suretiyle satılabilir. Bu hisselerin satışı yapılmadan (A) grubu hisselerin satışına karar alınamaz. (A) grubu hisselerin satışına BakanlarKurulu yetkilidir.” Geçici Madde 1 — Bu Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlüğe girdiği tarihte görevde olan GenelMüdür, Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlük tarihinden itibaren 4 yıl süreyle yeniden atanmış sayılır. Geçici Madde 2 — 6219 sayılı Kanunun 14 üncü maddesinin üçüncü fıkrası, 15 inci maddesinin ikinci ve dördüncü fıkraları ile bu Kanun Hükmünde Kararname ile değişik 16 ncı maddesinin birinci ve dördüncü fıkraları Vakıflar GenelMüdürlüğünün (A) grubu hisselerdeki payı % 50 oranının altına düşünceye kadar geçerli olmaya devam eder. Madde 8 — Bu Kanun Hükmünde Kararname yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Madde 9 — Bu Kanun Hükmünde Kararname hükümlerini Bakanlar Kurulu yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1], Tag: div, Text: Madde 5 — 6219 sayılı Kanunun 16 ncı maddesi başlığı ile birlikte aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Madde 5 — 6219 sayılı Kanunun 16 ncı maddesi başlığı ile birlikte aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Madde 5 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[2], Tag: font, Text: 6219 sayılı Kanunun 16 ncı maddesi başlığı ile birlikte aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[2]/font[1], Tag: font, Text: 6219 sayılı Kanunun 16 ncı maddesi başlığı ile birlikte aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2], Tag: div, Text: “GenelMüdür
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2]/dt[1], Tag: dt, Text: “GenelMüdür
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: “GenelMüdür
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1], Tag: b, Text: Madde 16 — Bankanın işleri Genel Müdür tarafından tedvir olunur.Genel Müdür Başbakan tarafından atanır. Banka GenelMüdürlüğüne atanacakların hukuk, iktisat, işletme, maliye, bankacılık, kamu yönetimi ve dengi dallarda veya bu dallarla ilgili mühendislik alanlarında en az lisans düzeyinde öğrenim görmüş olması ve bankacılık veya işletmecilik alanında en az 10 yıllık mesleki deneyime sahip olması zorunludur. GenelMüdürün görev süresi 4 yıldır. Süresi biten Genel Müdür yeniden atanabilir. Genel Müdürün süresi dolmadan herhangi bir şekilde görevine son verilemez. Ancak bu Kanun ve 4389 sayılı Bankalar Kanunu hükümleri gereğince, atanması için gerekli şartları kaybettiği tespit edilen veya görevleriyle ilgili olarak işlediği suçlardan dolayı hakkında verilen mahkumiyet kararı kesinleşen GenelMüdürün görevi sona erer.” Madde 6 — 6219 sayılı Kanunun 5 inci maddesinin değişik ikinci fıkrası ile üçüncü fıkrası, 7 nci maddesi ve 14 üncü maddesinin birinci fıkrası ile ikinci fıkrasının ikinci cümlesi yürürlükten kaldırılmıştır. Madde 7 — 6219 sayılı Kanuna aşağıdaki maddeler eklenmiştir. “Ek Madde 1 — Hisse senetlerinin satışında 2886 sayılı Devletİhale Kanunu ve 1050 sayılı Muhasebei Umumiye Kanunu hükümleri uygulanmaz. Ek Madde 2 — Vakıflar GenelMüdürlüğüne ait (B) grubu hisseler halka arz suretiyle satılabilir. Bu hisselerin satışı yapılmadan (A) grubu hisselerin satışına karar alınamaz. (A) grubu hisselerin satışına BakanlarKurulu yetkilidir.” Geçici Madde 1 — Bu Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlüğe girdiği tarihte görevde olan GenelMüdür, Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlük tarihinden itibaren 4 yıl süreyle yeniden atanmış sayılır. Geçici Madde 2 — 6219 sayılı Kanunun 14 üncü maddesinin üçüncü fıkrası, 15 inci maddesinin ikinci ve dördüncü fıkraları ile bu Kanun Hükmünde Kararname ile değişik 16 ncı maddesinin birinci ve dördüncü fıkraları Vakıflar GenelMüdürlüğünün (A) grubu hisselerdeki payı % 50 oranının altına düşünceye kadar geçerli olmaya devam eder. Madde 8 — Bu Kanun Hükmünde Kararname yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Madde 9 — Bu Kanun Hükmünde Kararname hükümlerini Bakanlar Kurulu yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1], Tag: div, Text: Madde 16 — Bankanın işleri Genel Müdür tarafından tedvir olunur.Genel Müdür Başbakan tarafından atanır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Madde 16 — Bankanın işleri Genel Müdür tarafından tedvir olunur.Genel Müdür Başbakan tarafından atanır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[2], Tag: font, Text: Madde 16 — Bankanın işleri Genel Müdür tarafından tedvir olunur.Genel Müdür Başbakan tarafından atanır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2], Tag: div, Text: Banka GenelMüdürlüğüne atanacakların hukuk, iktisat, işletme, maliye, bankacılık, kamu yönetimi ve dengi dallarda veya bu dallarla ilgili mühendislik alanlarında en az lisans düzeyinde öğrenim görmüş olması ve bankacılık veya işletmecilik alanında en az 10 yıllık mesleki deneyime sahip olması zorunludur.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2]/dt[1], Tag: dt, Text: Banka GenelMüdürlüğüne atanacakların hukuk, iktisat, işletme, maliye, bankacılık, kamu yönetimi ve dengi dallarda veya bu dallarla ilgili mühendislik alanlarında en az lisans düzeyinde öğrenim görmüş olması ve bankacılık veya işletmecilik alanında en az 10 yıllık mesleki deneyime sahip olması zorunludur.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Banka GenelMüdürlüğüne atanacakların hukuk, iktisat, işletme, maliye, bankacılık, kamu yönetimi ve dengi dallarda veya bu dallarla ilgili mühendislik alanlarında en az lisans düzeyinde öğrenim görmüş olması ve bankacılık veya işletmecilik alanında en az 10 yıllık mesleki deneyime sahip olması zorunludur.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1], Tag: b, Text: GenelMüdürün görev süresi 4 yıldır. Süresi biten Genel Müdür yeniden atanabilir. Genel Müdürün süresi dolmadan herhangi bir şekilde görevine son verilemez. Ancak bu Kanun ve 4389 sayılı Bankalar Kanunu hükümleri gereğince, atanması için gerekli şartları kaybettiği tespit edilen veya görevleriyle ilgili olarak işlediği suçlardan dolayı hakkında verilen mahkumiyet kararı kesinleşen GenelMüdürün görevi sona erer.” Madde 6 — 6219 sayılı Kanunun 5 inci maddesinin değişik ikinci fıkrası ile üçüncü fıkrası, 7 nci maddesi ve 14 üncü maddesinin birinci fıkrası ile ikinci fıkrasının ikinci cümlesi yürürlükten kaldırılmıştır. Madde 7 — 6219 sayılı Kanuna aşağıdaki maddeler eklenmiştir. “Ek Madde 1 — Hisse senetlerinin satışında 2886 sayılı Devletİhale Kanunu ve 1050 sayılı Muhasebei Umumiye Kanunu hükümleri uygulanmaz. Ek Madde 2 — Vakıflar GenelMüdürlüğüne ait (B) grubu hisseler halka arz suretiyle satılabilir. Bu hisselerin satışı yapılmadan (A) grubu hisselerin satışına karar alınamaz. (A) grubu hisselerin satışına BakanlarKurulu yetkilidir.” Geçici Madde 1 — Bu Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlüğe girdiği tarihte görevde olan GenelMüdür, Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlük tarihinden itibaren 4 yıl süreyle yeniden atanmış sayılır. Geçici Madde 2 — 6219 sayılı Kanunun 14 üncü maddesinin üçüncü fıkrası, 15 inci maddesinin ikinci ve dördüncü fıkraları ile bu Kanun Hükmünde Kararname ile değişik 16 ncı maddesinin birinci ve dördüncü fıkraları Vakıflar GenelMüdürlüğünün (A) grubu hisselerdeki payı % 50 oranının altına düşünceye kadar geçerli olmaya devam eder. Madde 8 — Bu Kanun Hükmünde Kararname yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Madde 9 — Bu Kanun Hükmünde Kararname hükümlerini Bakanlar Kurulu yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1], Tag: div, Text: GenelMüdürün görev süresi 4 yıldır. Süresi biten Genel Müdür yeniden atanabilir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: GenelMüdürün görev süresi 4 yıldır. Süresi biten Genel Müdür yeniden atanabilir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[2], Tag: font, Text: GenelMüdürün görev süresi 4 yıldır. Süresi biten Genel Müdür yeniden atanabilir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[2]/font[1], Tag: font, Text: GenelMüdürün görev süresi 4 yıldır. Süresi biten G
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2], Tag: div, Text: Genel Müdürün süresi dolmadan herhangi bir şekilde görevine son verilemez. Ancak bu Kanun ve 4389 sayılı Bankalar Kanunu hükümleri gereğince, atanması için gerekli şartları kaybettiği tespit edilen veya görevleriyle ilgili olarak işlediği suçlardan dolayı hakkında verilen mahkumiyet kararı kesinleşen GenelMüdürün görevi sona erer.”
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2]/dt[1], Tag: dt, Text: Genel Müdürün süresi dolmadan herhangi bir şekilde görevine son verilemez. Ancak bu Kanun ve 4389 sayılı Bankalar Kanunu hükümleri gereğince, atanması için gerekli şartları kaybettiği tespit edilen veya görevleriyle ilgili olarak işlediği suçlardan dolayı hakkında verilen mahkumiyet kararı kesinleşen GenelMüdürün görevi sona erer.”
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Genel Müdürün süresi dolmadan herhangi bir şekilde görevine son verilemez. Ancak bu Kanun ve 4389 sayılı Bankalar Kanunu hükümleri gereğince, atanması için gerekli şartları kaybettiği tespit edilen veya görevleriyle ilgili olarak işlediği suçlardan dolayı hakkında verilen mahkumiyet kararı kesinleşen GenelMüdürün görevi sona erer.”
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1], Tag: b, Text: Madde 6 — 6219 sayılı Kanunun 5 inci maddesinin değişik ikinci fıkrası ile üçüncü fıkrası, 7 nci maddesi ve 14 üncü maddesinin birinci fıkrası ile ikinci fıkrasının ikinci cümlesi yürürlükten kaldırılmıştır. Madde 7 — 6219 sayılı Kanuna aşağıdaki maddeler eklenmiştir. “Ek Madde 1 — Hisse senetlerinin satışında 2886 sayılı Devletİhale Kanunu ve 1050 sayılı Muhasebei Umumiye Kanunu hükümleri uygulanmaz. Ek Madde 2 — Vakıflar GenelMüdürlüğüne ait (B) grubu hisseler halka arz suretiyle satılabilir. Bu hisselerin satışı yapılmadan (A) grubu hisselerin satışına karar alınamaz. (A) grubu hisselerin satışına BakanlarKurulu yetkilidir.” Geçici Madde 1 — Bu Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlüğe girdiği tarihte görevde olan GenelMüdür, Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlük tarihinden itibaren 4 yıl süreyle yeniden atanmış sayılır. Geçici Madde 2 — 6219 sayılı Kanunun 14 üncü maddesinin üçüncü fıkrası, 15 inci maddesinin ikinci ve dördüncü fıkraları ile bu Kanun Hükmünde Kararname ile değişik 16 ncı maddesinin birinci ve dördüncü fıkraları Vakıflar GenelMüdürlüğünün (A) grubu hisselerdeki payı % 50 oranının altına düşünceye kadar geçerli olmaya devam eder. Madde 8 — Bu Kanun Hükmünde Kararname yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Madde 9 — Bu Kanun Hükmünde Kararname hükümlerini Bakanlar Kurulu yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1], Tag: div, Text: Madde 6 — 6219 sayılı Kanunun 5 inci maddesinin değişik ikinci fıkrası ile üçüncü fıkrası, 7 nci maddesi ve 14 üncü maddesinin birinci fıkrası ile ikinci fıkrasının ikinci cümlesi yürürlükten kaldırılmıştır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Madde 6 — 6219 sayılı Kanunun 5 inci maddesinin değişik ikinci fıkrası ile üçüncü fıkrası, 7 nci maddesi ve 14 üncü maddesinin birinci fıkrası ile ikinci fıkrasının ikinci cümlesi yürürlükten kaldırılmıştır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Madde 6 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[3], Tag: font, Text: 6219 sayılı Kanunun 5 inci maddesinin değişik ikinci fıkrası ile üçüncü fıkrası, 7 nci maddesi ve 14 üncü maddesinin birinci fıkrası ile ikinci fıkrasının ikinci cümlesi yürürlükten kaldırılmıştır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[3]/font[1], Tag: font, Text: 6219 sayılı Kanunun 5 inci maddesinin değişik ikinci fıkrası ile üçüncü fıkrası, 7 nci maddesi ve 14 üncü maddesinin birinci fıkrası ile ikinci fıkrasının ikinci cümlesi yürürlükten kaldırılmıştır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1], Tag: b, Text: Madde 7 — 6219 sayılı Kanuna aşağıdaki maddeler eklenmiştir. “Ek Madde 1 — Hisse senetlerinin satışında 2886 sayılı Devletİhale Kanunu ve 1050 sayılı Muhasebei Umumiye Kanunu hükümleri uygulanmaz. Ek Madde 2 — Vakıflar GenelMüdürlüğüne ait (B) grubu hisseler halka arz suretiyle satılabilir. Bu hisselerin satışı yapılmadan (A) grubu hisselerin satışına karar alınamaz. (A) grubu hisselerin satışına BakanlarKurulu yetkilidir.” Geçici Madde 1 — Bu Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlüğe girdiği tarihte görevde olan GenelMüdür, Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlük tarihinden itibaren 4 yıl süreyle yeniden atanmış sayılır. Geçici Madde 2 — 6219 sayılı Kanunun 14 üncü maddesinin üçüncü fıkrası, 15 inci maddesinin ikinci ve dördüncü fıkraları ile bu Kanun Hükmünde Kararname ile değişik 16 ncı maddesinin birinci ve dördüncü fıkraları Vakıflar GenelMüdürlüğünün (A) grubu hisselerdeki payı % 50 oranının altına düşünceye kadar geçerli olmaya devam eder. Madde 8 — Bu Kanun Hükmünde Kararname yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Madde 9 — Bu Kanun Hükmünde Kararname hükümlerini Bakanlar Kurulu yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1], Tag: div, Text: Madde 7 — 6219 sayılı Kanuna aşağıdaki maddeler eklenmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Madde 7 — 6219 sayılı Kanuna aşağıdaki maddeler eklenmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Madde 7 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[2], Tag: font, Text: 6219 sayılı Kanuna aşağıdaki maddeler eklenmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[2]/font[1], Tag: font, Text: 6219 sayılı Kanuna aşağıdaki maddeler eklenmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1], Tag: b, Text: “Ek Madde 1 — Hisse senetlerinin satışında 2886 sayılı Devletİhale Kanunu ve 1050 sayılı Muhasebei Umumiye Kanunu hükümleri uygulanmaz. Ek Madde 2 — Vakıflar GenelMüdürlüğüne ait (B) grubu hisseler halka arz suretiyle satılabilir. Bu hisselerin satışı yapılmadan (A) grubu hisselerin satışına karar alınamaz. (A) grubu hisselerin satışına BakanlarKurulu yetkilidir.” Geçici Madde 1 — Bu Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlüğe girdiği tarihte görevde olan GenelMüdür, Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlük tarihinden itibaren 4 yıl süreyle yeniden atanmış sayılır. Geçici Madde 2 — 6219 sayılı Kanunun 14 üncü maddesinin üçüncü fıkrası, 15 inci maddesinin ikinci ve dördüncü fıkraları ile bu Kanun Hükmünde Kararname ile değişik 16 ncı maddesinin birinci ve dördüncü fıkraları Vakıflar GenelMüdürlüğünün (A) grubu hisselerdeki payı % 50 oranının altına düşünceye kadar geçerli olmaya devam eder. Madde 8 — Bu Kanun Hükmünde Kararname yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Madde 9 — Bu Kanun Hükmünde Kararname hükümlerini Bakanlar Kurulu yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1], Tag: div, Text: “Ek Madde 1 — Hisse senetlerinin satışında 2886 sayılı Devletİhale Kanunu ve 1050 sayılı Muhasebei Umumiye Kanunu hükümleri uygulanmaz.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: “Ek Madde 1 — Hisse senetlerinin satışında 2886 sayılı Devletİhale Kanunu ve 1050 sayılı Muhasebei Umumiye Kanunu hükümleri uygulanmaz.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: “Ek Madde 1 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[3], Tag: font, Text: Hisse senetlerinin satışında 2886 sayılı Devletİhale Kanunu ve 1050 sayılı Muhasebei Umumiye Kanunu hükümleri uygulanmaz.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[3]/font[1], Tag: font, Text: Hisse senetlerinin satışında 2886 sayılı Devletİhale Kanunu ve 1050 sayılı Muhasebei Umumiye Kanunu hükümleri uygulanmaz.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[3]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Hisse senetlerinin satışında 2886 sayılı Devletİhale Kanunu ve 1050 sayılı Muhasebei Umumiye Kanunu hükümleri uygulanma
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1], Tag: b, Text: Ek Madde 2 — Vakıflar GenelMüdürlüğüne ait (B) grubu hisseler halka arz suretiyle satılabilir. Bu hisselerin satışı yapılmadan (A) grubu hisselerin satışına karar alınamaz. (A) grubu hisselerin satışına BakanlarKurulu yetkilidir.” Geçici Madde 1 — Bu Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlüğe girdiği tarihte görevde olan GenelMüdür, Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlük tarihinden itibaren 4 yıl süreyle yeniden atanmış sayılır. Geçici Madde 2 — 6219 sayılı Kanunun 14 üncü maddesinin üçüncü fıkrası, 15 inci maddesinin ikinci ve dördüncü fıkraları ile bu Kanun Hükmünde Kararname ile değişik 16 ncı maddesinin birinci ve dördüncü fıkraları Vakıflar GenelMüdürlüğünün (A) grubu hisselerdeki payı % 50 oranının altına düşünceye kadar geçerli olmaya devam eder. Madde 8 — Bu Kanun Hükmünde Kararname yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Madde 9 — Bu Kanun Hükmünde Kararname hükümlerini Bakanlar Kurulu yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1], Tag: div, Text: Ek Madde 2 — Vakıflar GenelMüdürlüğüne ait (B) grubu hisseler halka arz suretiyle satılabilir. Bu hisselerin satışı yapılmadan (A) grubu hisselerin satışına karar alınamaz.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Ek Madde 2 — Vakıflar GenelMüdürlüğüne ait (B) grubu hisseler halka arz suretiyle satılabilir. Bu hisselerin satışı yapılmadan (A) grubu hisselerin satışına karar alınamaz.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Ek Madde 2 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[3], Tag: font, Text: Vakıflar GenelMüdürlüğüne ait (B) grubu hisseler halka arz suretiyle satılabilir. Bu hisselerin satışı yapılmadan (A) grubu hisselerin satışına karar alınamaz.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[3]/font[1], Tag: font, Text: Vakıflar GenelMüdürlüğüne ait (B) grubu hisseler halka arz suretiyle satılabilir. Bu hisselerin satışı yapılmadan (A) grubu hisselerin satışına karar alınamaz.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2], Tag: div, Text: (A) grubu hisselerin satışına BakanlarKurulu yetkilidir.”
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2]/dt[1], Tag: dt, Text: (A) grubu hisselerin satışına BakanlarKurulu yetkilidir.”
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: (A) grubu hisselerin satışına BakanlarKurulu yetkilidir.”
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1], Tag: b, Text: Geçici Madde 1 — Bu Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlüğe girdiği tarihte görevde olan GenelMüdür, Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlük tarihinden itibaren 4 yıl süreyle yeniden atanmış sayılır. Geçici Madde 2 — 6219 sayılı Kanunun 14 üncü maddesinin üçüncü fıkrası, 15 inci maddesinin ikinci ve dördüncü fıkraları ile bu Kanun Hükmünde Kararname ile değişik 16 ncı maddesinin birinci ve dördüncü fıkraları Vakıflar GenelMüdürlüğünün (A) grubu hisselerdeki payı % 50 oranının altına düşünceye kadar geçerli olmaya devam eder. Madde 8 — Bu Kanun Hükmünde Kararname yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Madde 9 — Bu Kanun Hükmünde Kararname hükümlerini Bakanlar Kurulu yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1], Tag: div, Text: Geçici Madde 1 — Bu Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlüğe girdiği tarihte görevde olan GenelMüdür, Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlük tarihinden itibaren 4 yıl süreyle yeniden atanmış sayılır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Geçici Madde 1 — Bu Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlüğe girdiği tarihte görevde olan GenelMüdür, Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlük tarihinden itibaren 4 yıl süreyle yeniden atanmış sayılır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Geçici Madde 1 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[3], Tag: font, Text: Bu Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlüğe girdiği tarihte görevde olan GenelMüdür, Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlük tarihinden itibaren 4 yıl süreyle yeniden atanmış sayılır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[3]/font[1], Tag: font, Text: Bu Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlüğe girdiği tarihte görevde olan GenelMüdür, Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlük tarihinden itibaren 4 yıl süreyle yeniden atanmış sayılır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[3]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlüğe girdiği tarihte görevde olan GenelMüdür, Kanun Hükmünde Kararnamenin yürürlük tarihinden itibaren 4 yıl süreyle yeniden atanmış sayılır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1], Tag: b, Text: Geçici Madde 2 — 6219 sayılı Kanunun 14 üncü maddesinin üçüncü fıkrası, 15 inci maddesinin ikinci ve dördüncü fıkraları ile bu Kanun Hükmünde Kararname ile değişik 16 ncı maddesinin birinci ve dördüncü fıkraları Vakıflar GenelMüdürlüğünün (A) grubu hisselerdeki payı % 50 oranının altına düşünceye kadar geçerli olmaya devam eder. Madde 8 — Bu Kanun Hükmünde Kararname yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Madde 9 — Bu Kanun Hükmünde Kararname hükümlerini Bakanlar Kurulu yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1], Tag: div, Text: Geçici Madde 2 — 6219 sayılı Kanunun 14 üncü maddesinin üçüncü fıkrası, 15 inci maddesinin ikinci ve dördüncü fıkraları ile bu Kanun Hükmünde Kararname ile değişik 16 ncı maddesinin birinci ve dördüncü fıkraları Vakıflar GenelMüdürlüğünün (A) grubu hisselerdeki payı % 50 oranının altına düşünceye kadar geçerli olmaya devam eder.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Geçici Madde 2 — 6219 sayılı Kanunun 14 üncü maddesinin üçüncü fıkrası, 15 inci maddesinin ikinci ve dördüncü fıkraları ile bu Kanun Hükmünde Kararname ile değişik 16 ncı maddesinin birinci ve dördüncü fıkraları Vakıflar GenelMüdürlüğünün (A) grubu hisselerdeki payı % 50 oranının altına düşünceye kadar geçerli olmaya devam eder.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Geçici Madde 2 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[3], Tag: font, Text: 6219 sayılı Kanunun 14 üncü maddesinin üçüncü fıkrası, 15 inci maddesinin ikinci ve dördüncü fıkraları ile bu Kanun Hükmünde Kararname ile değişik 16 ncı maddesinin birinci ve dördüncü fıkraları Vakıflar GenelMüdürlüğünün (A) grubu hisselerdeki payı % 50 oranının altına düşünceye kadar geçerli olmaya devam eder.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[3]/font[1], Tag: font, Text: 6219 sayılı Kanunun 14 üncü maddesinin üçüncü fıkrası, 15 inci maddesinin ikinci ve dördüncü fıkraları ile bu Kanun Hükmünde Kararname ile değişik 16 ncı maddesinin birinci ve dördüncü fıkraları Vakıflar GenelMüdürlüğünün (A) grubu hisselerdeki payı % 50 oranının altına düşünceye kadar geçerli olmaya devam eder.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1], Tag: b, Text: Madde 8 — Bu Kanun Hükmünde Kararname yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Madde 9 — Bu Kanun Hükmünde Kararname hükümlerini Bakanlar Kurulu yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1], Tag: div, Text: Madde 8 — Bu Kanun Hükmünde Kararname yayımı tarihinde yürürlüğe girer.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Madde 8 — Bu Kanun Hükmünde Kararname yayımı tarihinde yürürlüğe girer.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Madde 8 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[2], Tag: font, Text: Bu Kanun Hükmünde Kararname yayımı tarihinde yürürlüğe girer.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[2]/font[1], Tag: font, Text: Bu Kanun Hükmünde Kararname yayımı tarihinde yürürlüğe girer.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1], Tag: b, Text: Madde 9 — Bu Kanun Hükmünde Kararname hükümlerini Bakanlar Kurulu yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1], Tag: div, Text: Madde 9 — Bu Kanun Hükmünde Kararname hükümlerini Bakanlar Kurulu yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Madde 9 — Bu Kanun Hükmünde Kararname hükümlerini Bakanlar Kurulu yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Madde 9 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/font[6]/b[2]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[2], Tag: font, Text: Bu Kanun Hükmünde Kararname hükümlerini Bakanlar Kurulu yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/b[3], Tag: b, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/b[3]/blockquote[1], Tag: blockquote, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/b[3]/blockquote[1]/blockquote[1], Tag: blockquote, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/b[3]/blockquote[1]/blockquote[1]/div[1], Tag: div, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/b[3]/blockquote[1]/blockquote[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/b[3]/blockquote[1]/blockquote[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/div[1], Tag: div, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/font[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1], Tag: b, Text: Bülent ECEVİT Başbakan D. BAHÇELİ H. H. ÖZKAN M. C. ERSÜMER R.ÖNAL Devlet Bak. ve Başb. Yrd. Devlet Bak. ve Başb. Yrd. Enerji ve Tabii Kay. Bak. ve Başb. Yrd. Devlet Bakanı Prof. Dr. T. TOSKAY M. KEÇECİLER Prof. Dr. Ş. S. GÜREL F. BAL Devlet Bakanı Devlet Bakanı Devlet Bakanı DevletBakanı Y. YALOVA M. YILMAZ Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU R. K. YÜCELEN DevletBakanı DevletBakanı DevletBakanı Devlet Bakanı H. GEMİCİ Prof. Dr. Ş. ÜŞENMEZ E. S. GAYDALI F. ÜNLÜ DevletBakanı DevletBakanı DevletBakanı Devlet Bakanı F. BAL Prof. Dr. H. S. TÜRK Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU S. TANTAN DevletBakanı V. AdaletBakanı Millî Savunma Bakanı V. İçişleri Bakanı İ. CEM S. ORAL M. BOSTANCIOĞLU K. AYDIN Dışişleri Bakanı Maliye Bakanı Millî EğitimBakanı Bayındırlık ve İskân Bakanı Doç. Dr. O. DURMUŞ Prof. Dr. E. ÖKSÜZ Prof. Dr. H.Y. GÖKALP Sağlık Bakanı Ulaştırma Bakanı Tarım ve Köyişleri Bakanı Y. OKUYAN A. K. TANRIKULU M. İ. TALAY Çalışma ve Sos. Güv. Bakanı Sanayi ve Ticaret Bakanı Kültür Bakanı E. MUMCU Prof. Dr. N. ÇAĞAN F. AYTEKİN Turizm Bakanı OrmanBakanı Çevre Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1], Tag: table, Text: Bülent ECEVİT Başbakan D. BAHÇELİ H. H. ÖZKAN M. C. ERSÜMER R.ÖNAL Devlet Bak. ve Başb. Yrd. Devlet Bak. ve Başb. Yrd. Enerji ve Tabii Kay. Bak. ve Başb. Yrd. Devlet Bakanı Prof. Dr. T. TOSKAY M. KEÇECİLER Prof. Dr. Ş. S. GÜREL F. BAL Devlet Bakanı Devlet Bakanı Devlet Bakanı DevletBakanı Y. YALOVA M. YILMAZ Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU R. K. YÜCELEN DevletBakanı DevletBakanı DevletBakanı Devlet Bakanı H. GEMİCİ Prof. Dr. Ş. ÜŞENMEZ E. S. GAYDALI F. ÜNLÜ DevletBakanı DevletBakanı DevletBakanı Devlet Bakanı F. BAL Prof. Dr. H. S. TÜRK Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU S. TANTAN DevletBakanı V. AdaletBakanı Millî Savunma Bakanı V. İçişleri Bakanı İ. CEM S. ORAL M. BOSTANCIOĞLU K. AYDIN Dışişleri Bakanı Maliye Bakanı Millî EğitimBakanı Bayındırlık ve İskân Bakanı Doç. Dr. O. DURMUŞ Prof. Dr. E. ÖKSÜZ Prof. Dr. H.Y. GÖKALP Sağlık Bakanı Ulaştırma Bakanı Tarım ve Köyişleri Bakanı Y. OKUYAN A. K. TANRIKULU M. İ. TALAY Çalışma ve Sos. Güv. Bakanı Sanayi ve Ticaret Bakanı Kültür Bakanı E. MUMCU Prof. Dr. N. ÇAĞAN F. AYTEKİN Turizm Bakanı OrmanBakanı Çevre Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[1], Tag: tr, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[2], Tag: tr, Text: Başbakan
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: Başbakan
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Başbakan
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[3], Tag: tr, Text: D. BAHÇELİ H. H. ÖZKAN M. C. ERSÜMER R.ÖNAL
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[3]/td[1], Tag: td, Text: D. BAHÇELİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[3]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: D. BAHÇELİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[3]/td[2], Tag: td, Text: H. H. ÖZKAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[3]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: H. H. ÖZKAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[3]/td[3], Tag: td, Text: M. C. ERSÜMER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[3]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: M. C. ERSÜMER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[3]/td[4], Tag: td, Text: R.ÖNAL
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[3]/td[4]/font[1], Tag: font, Text: R.ÖNAL
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[4], Tag: tr, Text: Devlet Bak. ve Başb. Yrd. Devlet Bak. ve Başb. Yrd. Enerji ve Tabii Kay. Bak. ve Başb. Yrd. Devlet Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[4]/td[1], Tag: td, Text: Devlet Bak. ve Başb. Yrd.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[4]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Devlet
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[4]/td[1]/font[2], Tag: font, Text: Bak. ve Başb. Yrd.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[4]/td[2], Tag: td, Text: Devlet Bak. ve Başb. Yrd.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[4]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bak. ve Başb. Yrd.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[4]/td[3], Tag: td, Text: Enerji ve Tabii Kay. Bak. ve Başb. Yrd.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[4]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Enerji ve Tabii Kay. Bak. ve Başb. Yrd.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[4]/td[4], Tag: td, Text: Devlet Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[4]/td[4]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[5], Tag: tr, Text: Prof. Dr. T. TOSKAY M. KEÇECİLER Prof. Dr. Ş. S. GÜREL F. BAL
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[5]/td[1], Tag: td, Text: Prof. Dr. T. TOSKAY
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[5]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Prof. Dr. T. TOSKAY
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[5]/td[2], Tag: td, Text: M. KEÇECİLER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[5]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: M. KEÇECİLER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[5]/td[3], Tag: td, Text: Prof. Dr. Ş. S. GÜREL
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[5]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Prof. Dr. Ş. S. GÜREL
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[5]/td[4], Tag: td, Text: F. BAL
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[5]/td[4]/font[1], Tag: font, Text: F. BAL
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[6], Tag: tr, Text: Devlet Bakanı Devlet Bakanı Devlet Bakanı DevletBakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[6]/td[1], Tag: td, Text: Devlet Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[6]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[6]/td[2], Tag: td, Text: Devlet Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[6]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[6]/td[3], Tag: td, Text: Devlet Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[6]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[6]/td[4], Tag: td, Text: DevletBakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[6]/td[4]/font[1], Tag: font, Text: DevletBakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[7], Tag: tr, Text: Y. YALOVA M. YILMAZ Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU R. K. YÜCELEN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[7]/td[1], Tag: td, Text: Y. YALOVA
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[7]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Y. YALOVA
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[7]/td[2], Tag: td, Text: M. YILMAZ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[7]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: M. YILMAZ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[7]/td[3], Tag: td, Text: Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[7]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Prof. Dr. R. M
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[7]/td[3]/font[2], Tag: font, Text: İRZAOĞLU
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[7]/td[4], Tag: td, Text: R. K. YÜCELEN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[7]/td[4]/font[1], Tag: font, Text: R. K. YÜCELEN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[8], Tag: tr, Text: DevletBakanı DevletBakanı DevletBakanı Devlet Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[8]/td[1], Tag: td, Text: DevletBakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[8]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: DevletBakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[8]/td[2], Tag: td, Text: DevletBakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[8]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: DevletBakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[8]/td[3], Tag: td, Text: DevletBakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[8]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: DevletBakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[8]/td[4], Tag: td, Text: Devlet Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[8]/td[4]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[9], Tag: tr, Text: H. GEMİCİ Prof. Dr. Ş. ÜŞENMEZ E. S. GAYDALI F. ÜNLÜ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[9]/td[1], Tag: td, Text: H. GEMİCİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[9]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: H. GEMİCİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[9]/td[2], Tag: td, Text: Prof. Dr. Ş. ÜŞENMEZ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[9]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Prof. Dr. Ş. ÜŞENMEZ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[9]/td[3], Tag: td, Text: E. S. GAYDALI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[9]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: E. S. GAYDALI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[9]/td[4], Tag: td, Text: F. ÜNLÜ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[9]/td[4]/font[1], Tag: font, Text: F. ÜNLÜ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[10], Tag: tr, Text: DevletBakanı DevletBakanı DevletBakanı Devlet Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[10]/td[1], Tag: td, Text: DevletBakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[10]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: DevletBakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[10]/td[2], Tag: td, Text: DevletBakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[10]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: DevletBakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[10]/td[3], Tag: td, Text: DevletBakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[10]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: DevletBakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[10]/td[4], Tag: td, Text: Devlet Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[10]/td[4]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[11], Tag: tr, Text: F. BAL Prof. Dr. H. S. TÜRK Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU S. TANTAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[11]/td[1], Tag: td, Text: F. BAL
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[11]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: F. BAL
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[11]/td[2], Tag: td, Text: Prof. Dr. H. S. TÜRK
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[11]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Prof. Dr. H. S. TÜRK
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[11]/td[3], Tag: td, Text: Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[11]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[11]/td[4], Tag: td, Text: S. TANTAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[11]/td[4]/font[1], Tag: font, Text: S. TANTAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[12], Tag: tr, Text: DevletBakanı V. AdaletBakanı Millî Savunma Bakanı V. İçişleri Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[12]/td[1], Tag: td, Text: DevletBakanı V.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[12]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Devle
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[12]/td[1]/font[2], Tag: font, Text: tBakanı V.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[12]/td[2], Tag: td, Text: AdaletBakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[12]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: AdaletBakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[12]/td[3], Tag: td, Text: Millî Savunma Bakanı V.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[12]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Millî Savunma Bakanı V.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[12]/td[4], Tag: td, Text: İçişleri Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[12]/td[4]/font[1], Tag: font, Text: İçişleri Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[13], Tag: tr, Text: İ. CEM S. ORAL M. BOSTANCIOĞLU K. AYDIN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[13]/td[1], Tag: td, Text: İ. CEM
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[13]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: İ. CEM
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[13]/td[2], Tag: td, Text: S. ORAL
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[13]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: S. ORAL
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[13]/td[3], Tag: td, Text: M. BOSTANCIOĞLU
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[13]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: M. BOSTANCIOĞLU
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[13]/td[4], Tag: td, Text: K. AYDIN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[13]/td[4]/font[1], Tag: font, Text: K. AYDIN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[14], Tag: tr, Text: Dışişleri Bakanı Maliye Bakanı Millî EğitimBakanı Bayındırlık ve İskân Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[14]/td[1], Tag: td, Text: Dışişleri Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[14]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Dışişleri Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[14]/td[2], Tag: td, Text: Maliye Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[14]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Maliye Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[14]/td[3], Tag: td, Text: Millî EğitimBakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[14]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Millî EğitimBakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[14]/td[4], Tag: td, Text: Bayındırlık ve İskân Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[14]/td[4]/font[1], Tag: font, Text: Bayındırlık ve İskân Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[15], Tag: tr, Text: Doç. Dr. O. DURMUŞ Prof. Dr. E. ÖKSÜZ Prof. Dr. H.Y. GÖKALP
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[15]/td[1], Tag: td, Text: Doç. Dr. O. DURMUŞ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[15]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Doç. Dr. O. DURMUŞ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[15]/td[2], Tag: td, Text: Prof. Dr. E. ÖKSÜZ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[15]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Prof. Dr. E. ÖKSÜZ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[15]/td[3], Tag: td, Text: Prof. Dr. H.Y. GÖKALP
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[15]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Prof. Dr. H.Y. GÖKALP
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[16], Tag: tr, Text: Sağlık Bakanı Ulaştırma Bakanı Tarım ve Köyişleri Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[16]/td[1], Tag: td, Text: Sağlık Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[16]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Sağlık Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[16]/td[2], Tag: td, Text: Ulaştırma Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[16]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ulaştırma Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[16]/td[3], Tag: td, Text: Tarım ve Köyişleri Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[16]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Tarım ve Köyişleri Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[17], Tag: tr, Text: Y. OKUYAN A. K. TANRIKULU M. İ. TALAY
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[17]/td[1], Tag: td, Text: Y. OKUYAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[17]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Y. OKUYAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[17]/td[2], Tag: td, Text: A. K. TANRIKULU
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[17]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: A. K. TANRIKULU
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[17]/td[3], Tag: td, Text: M. İ. TALAY
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[17]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: M. İ. TALAY
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[18], Tag: tr, Text: Çalışma ve Sos. Güv. Bakanı Sanayi ve Ticaret Bakanı Kültür Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[18]/td[1], Tag: td, Text: Çalışma ve Sos. Güv. Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[18]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Çalışma ve Sos. Güv. Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[18]/td[2], Tag: td, Text: Sanayi ve Ticaret Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[18]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Sanayi ve Ticaret Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[18]/td[3], Tag: td, Text: Kültür Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[18]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kültür Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[19], Tag: tr, Text: E. MUMCU Prof. Dr. N. ÇAĞAN F. AYTEKİN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[19]/td[1], Tag: td, Text: E. MUMCU
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[19]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: E. MUMCU
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[19]/td[2], Tag: td, Text: Prof. Dr. N. ÇAĞAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[19]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Prof. Dr. N. ÇAĞAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[19]/td[3], Tag: td, Text: F. AYTEKİN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[19]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: F. AYTEKİN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[20], Tag: tr, Text: Turizm Bakanı OrmanBakanı Çevre Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[20]/td[1], Tag: td, Text: Turizm Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[20]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Turizm Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[20]/td[2], Tag: td, Text: OrmanBakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[20]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: OrmanBakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[20]/td[3], Tag: td, Text: Çevre Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/b[1]/table[1]/tr[20]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çevre Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/font[4]/p[2], Tag: p, Text: Milletlerarası Andlaşma
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/b[4], Tag: b, Text: Karar Sayısı : 2000/974
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/b[4]/u[1], Tag: u, Text: Karar Sayısı : 2000/974
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/b[4]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: Karar Sayısı : 2000/974
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 27 Kasım 1999 tarihinde Moskova’da imzalanan ve 2/6/2000 tarihli ve 4573 sayılı Kanunla onaylanması uygun bulunan ekli “Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti ile Rusya Federasyonu Hükümeti Arasında Rus Doğal Gazının Karadeniz Altından Türkiye Cumhuriyetine Sevkiyatına İlişkin 15 Aralık 1997 Tarihli Anlaşmaya Ek Protokol”un onaylanması; Dışişleri Bakanlığı’nın 21/6/2000 tarihli ve ESGY-I-3395 sayılı yazısı üzerine, 31/5/1963 tarihli ve 244 sayılı Kanunun 3 üncü maddesine göre, BakanlarKurulu’nca 26/6/2000 tarihinde kararlaştırılmıştır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: 27 Kasım 1999 tarihinde Moskova’da imzalanan ve 2/6/2000 tarihli ve 4573 sayılı Kanunla onaylanması uygun bulunan ekli “Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti ile Rusya Federasyonu Hükümeti Arasında Rus Doğal Gazının Karadeniz Altından Türkiye Cumhuriyetine Sevkiyatına İlişkin 15 Aralık 1997 Tarihli Anlaşmaya Ek Protokol”un onaylanması; Dışişleri Bakanlığı’nın 21/6/2000 tarihli ve ESGY-I-3395 sayılı yazısı üzerine, 31/5/1963 tarihli ve 244 sayılı Kanunun 3 üncü maddesine göre, BakanlarKurulu’nca 26/6/2000 tarihinde kararlaştırılmıştır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/p[1]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: 27 Kasım 1999 tarihinde Moskova’da imzalanan ve 2/6/2000 tarihli ve 4573 sayılı Kanunla onaylanması uygun bulunan ekli “Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti ile Rusya Federasyonu Hükümeti Arasında Rus Doğal Gazının Karadeniz Altından Türkiye Cumhuriyetine Sevkiyatına İlişkin 15 Aralık 1997 Tarihli Anlaşmaya Ek Protokol”un onaylanması; Dışişleri Bakanlığı’nın 21/6/2000 tarihli ve ESGY-I-3395 sayılı yazısı üzerine, 31/5/1963 tarihli ve 244 sayılı Kanunun 3 üncü madde
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/p[1]/font[1]/font[2], Tag: font, Text: ine göre, BakanlarKurulu’nca 26/6/2000 tarihinde kararlaştırılmıştır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/p[3], Tag: p, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/p[3]/b[1], Tag: b, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/p[3]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/p[4], Tag: p, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/p[4]/font[1], Tag: font, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2], Tag: center, Text: Bülent ECEVİT Başbakan D. BAHÇELİ H. H. ÖZKAN M. C. ERSÜMER M. İ. TALAY Devlet Bak. ve Başb. Yrd. Devlet Bak. ve Başb. Yrd. Enerji ve Tabii Kay. Bak. ve Başb. Yrd. Devlet Bakanı V. A. K. TANRIKULU Y. YALOVA M. BOSTANCIOĞLU F. BAL Devlet Bakanı V. Devlet Bakanı V. Devlet Bakanı V. Devlet Bakanı Y. YALOVA M. YILMAZ Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU R. K. YÜCELEN Devlet Bakanı Devlet Bakanı DevletB akanı Devlet Bakanı H. GEMİCİ Prof. Dr. Ş. ÜŞENMEZ E. S. GAYDALI H. GEMİCİ DevletBakanı Devlet Bakanı Devlet Bakanı Devlet Bakanı V. F. BAL Prof. Dr. H. S. TÜRK Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU S. TANTAN DevletBakanı V. Adalet Bakanı Millî Savunma Bakanı V. İçişleri Bakanı H. H. ÖZKAN S. ORAL M. BOSTANCIOĞLU K. AYDIN Dışişleri Bakanı V. Maliye Bakanı Millî Eğitim Bakanı Bayındırlık ve İskân Bakanı Doç. Dr. O. DURMUŞ Prof. Dr. E. ÖKSÜZ Prof. Dr. Ş. ÜŞENMEZ Sağlık Bakanı Ulaştırma Bakanı Tarım ve Köyişleri Bakanı V. Y. OKUYAN A. K. TANRIKULU M. İ. TALAY Çalışma ve Sos. Güv. Bakanı Sanayi ve Ticaret Bakanı Kültür Bakanı E. MUMCU F. AYTEKİN F. AYTEKİN Turizm Bakanı Orman Bakanı V. Çevre Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1], Tag: table, Text: Bülent ECEVİT Başbakan D. BAHÇELİ H. H. ÖZKAN M. C. ERSÜMER M. İ. TALAY Devlet Bak. ve Başb. Yrd. Devlet Bak. ve Başb. Yrd. Enerji ve Tabii Kay. Bak. ve Başb. Yrd. Devlet Bakanı V. A. K. TANRIKULU Y. YALOVA M. BOSTANCIOĞLU F. BAL Devlet Bakanı V. Devlet Bakanı V. Devlet Bakanı V. Devlet Bakanı Y. YALOVA M. YILMAZ Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU R. K. YÜCELEN Devlet Bakanı Devlet Bakanı DevletB akanı Devlet Bakanı H. GEMİCİ Prof. Dr. Ş. ÜŞENMEZ E. S. GAYDALI H. GEMİCİ DevletBakanı Devlet Bakanı Devlet Bakanı Devlet Bakanı V. F. BAL Prof. Dr. H. S. TÜRK Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU S. TANTAN DevletBakanı V. Adalet Bakanı Millî Savunma Bakanı V. İçişleri Bakanı H. H. ÖZKAN S. ORAL M. BOSTANCIOĞLU K. AYDIN Dışişleri Bakanı V. Maliye Bakanı Millî Eğitim Bakanı Bayındırlık ve İskân Bakanı Doç. Dr. O. DURMUŞ Prof. Dr. E. ÖKSÜZ Prof. Dr. Ş. ÜŞENMEZ Sağlık Bakanı Ulaştırma Bakanı Tarım ve Köyişleri Bakanı V. Y. OKUYAN A. K. TANRIKULU M. İ. TALAY Çalışma ve Sos. Güv. Bakanı Sanayi ve Ticaret Bakanı Kültür Bakanı E. MUMCU F. AYTEKİN F. AYTEKİN Turizm Bakanı Orman Bakanı V. Çevre Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[1], Tag: tr, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[1]/td[1]/p[1], Tag: p, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[1]/td[1]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[2], Tag: tr, Text: Başbakan
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: Başbakan
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[1], Tag: p, Text: Başbakan
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: Başbakan
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[3], Tag: tr, Text: D. BAHÇELİ H. H. ÖZKAN M. C. ERSÜMER M. İ. TALAY
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[3]/td[1], Tag: td, Text: D. BAHÇELİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[3]/td[1]/p[1], Tag: p, Text: D. BAHÇELİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[3]/td[1]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: D. BAHÇELİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[3]/td[2], Tag: td, Text: H. H. ÖZKAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[3]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: H. H. ÖZKAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[3]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: H. H. ÖZKAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[3]/td[3], Tag: td, Text: M. C. ERSÜMER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[3]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: M. C. ERSÜMER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[3]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: M. C. ERSÜMER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[3]/td[4], Tag: td, Text: M. İ. TALAY
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[3]/td[4]/p[1], Tag: p, Text: M. İ. TALAY
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[3]/td[4]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: M. İ. TALAY
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[4], Tag: tr, Text: Devlet Bak. ve Başb. Yrd. Devlet Bak. ve Başb. Yrd. Enerji ve Tabii Kay. Bak. ve Başb. Yrd. Devlet Bakanı V.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[4]/td[1], Tag: td, Text: Devlet Bak. ve Başb. Yrd.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[4]/td[1]/p[1], Tag: p, Text: Devlet Bak. ve Başb. Yrd.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[4]/td[1]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bak. ve Başb. Yrd.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[4]/td[2], Tag: td, Text: Devlet Bak. ve Başb. Yrd.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[4]/td[2]/p[1], Tag: p, Text: Devlet Bak. ve Başb. Yrd.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[4]/td[2]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bak. ve Başb. Yrd.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[4]/td[3], Tag: td, Text: Enerji ve Tabii Kay. Bak. ve Başb. Yrd.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[4]/td[3]/p[1], Tag: p, Text: Enerji ve Tabii Kay. Bak. ve Başb. Yrd.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[4]/td[3]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: Enerji ve Tabii Kay. Bak. ve Başb. Yrd.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[4]/td[3]/p[1]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: . Bak. ve Başb. Yrd.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[4]/td[4], Tag: td, Text: Devlet Bakanı V.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[4]/td[4]/p[1], Tag: p, Text: Devlet Bakanı V.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[4]/td[4]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı V.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[5], Tag: tr, Text: A. K. TANRIKULU Y. YALOVA M. BOSTANCIOĞLU F. BAL
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[5]/td[1], Tag: td, Text: A. K. TANRIKULU
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[5]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: A. K. TANRIKULU
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[5]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: A. K. TANRIKULU
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[5]/td[2], Tag: td, Text: Y. YALOVA
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[5]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Y. YALOVA
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[5]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Y. YALOVA
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[5]/td[3], Tag: td, Text: M. BOSTANCIOĞLU
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[5]/td[3]/p[1], Tag: p, Text: M. BOSTANCIOĞLU
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[5]/td[3]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: M. BOSTANCIOĞLU
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[5]/td[4], Tag: td, Text: F. BAL
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[5]/td[4]/font[1], Tag: font, Text: F. BAL
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[5]/td[4]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: F. BAL
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[6], Tag: tr, Text: Devlet Bakanı V. Devlet Bakanı V. Devlet Bakanı V. Devlet Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[6]/td[1], Tag: td, Text: Devlet Bakanı V.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[6]/td[1]/p[1], Tag: p, Text: Devlet Bakanı V.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[6]/td[1]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı V.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[6]/td[2], Tag: td, Text: Devlet Bakanı V.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[6]/td[2]/p[1], Tag: p, Text: Devlet Bakanı V.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[6]/td[2]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı V.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[6]/td[3], Tag: td, Text: Devlet Bakanı V.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[6]/td[3]/p[1], Tag: p, Text: Devlet Bakanı V.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[6]/td[3]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı V.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[6]/td[4], Tag: td, Text: Devlet Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[6]/td[4]/p[1], Tag: p, Text: Devlet Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[6]/td[4]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[7], Tag: tr, Text: Y. YALOVA M. YILMAZ Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU R. K. YÜCELEN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[7]/td[1], Tag: td, Text: Y. YALOVA
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[7]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Y. YALOVA
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[7]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Y. YALOVA
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[7]/td[2], Tag: td, Text: M. YILMAZ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[7]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: M. YILMAZ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[7]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: M. YILMAZ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[7]/td[3], Tag: td, Text: Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[7]/td[3]/p[1], Tag: p, Text: Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[7]/td[3]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[7]/td[4], Tag: td, Text: R. K. YÜCELEN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[7]/td[4]/font[1], Tag: font, Text: R. K. YÜCELEN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[7]/td[4]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: R. K. YÜCELEN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[8], Tag: tr, Text: Devlet Bakanı Devlet Bakanı DevletB akanı Devlet Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[8]/td[1], Tag: td, Text: Devlet Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[8]/td[1]/p[1], Tag: p, Text: Devlet Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[8]/td[1]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[8]/td[2], Tag: td, Text: Devlet Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[8]/td[2]/p[1], Tag: p, Text: Devlet Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[8]/td[2]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[8]/td[3], Tag: td, Text: DevletB akanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[8]/td[3]/p[1], Tag: p, Text: DevletB akanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[8]/td[3]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: DevletB akanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[8]/td[4], Tag: td, Text: Devlet Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[8]/td[4]/p[1], Tag: p, Text: Devlet Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[8]/td[4]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[8]/td[4]/p[1]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: t Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[9], Tag: tr, Text: H. GEMİCİ Prof. Dr. Ş. ÜŞENMEZ E. S. GAYDALI H. GEMİCİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[9]/td[1], Tag: td, Text: H. GEMİCİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[9]/td[1]/p[1], Tag: p, Text: H. GEMİCİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[9]/td[1]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: H. GEMİCİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[9]/td[2], Tag: td, Text: Prof. Dr. Ş. ÜŞENMEZ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[9]/td[2]/p[1], Tag: p, Text: Prof. Dr. Ş. ÜŞENMEZ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[9]/td[2]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: Prof. Dr. Ş. ÜŞENMEZ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[9]/td[3], Tag: td, Text: E. S. GAYDALI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[9]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: E. S. GAYDALI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[9]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: E. S. GAYDALI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[9]/td[4], Tag: td, Text: H. GEMİCİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[9]/td[4]/p[1], Tag: p, Text: H. GEMİCİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[9]/td[4]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: H. GEMİCİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[10], Tag: tr, Text: DevletBakanı Devlet Bakanı Devlet Bakanı Devlet Bakanı V.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[10]/td[1], Tag: td, Text: DevletBakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[10]/td[1]/p[1], Tag: p, Text: DevletBakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[10]/td[1]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: DevletBakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[10]/td[2], Tag: td, Text: Devlet Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[10]/td[2]/p[1], Tag: p, Text: Devlet Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[10]/td[2]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[10]/td[3], Tag: td, Text: Devlet Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[10]/td[3]/p[1], Tag: p, Text: Devlet Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[10]/td[3]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[10]/td[4], Tag: td, Text: Devlet Bakanı V.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[10]/td[4]/p[1], Tag: p, Text: Devlet Bakanı V.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[10]/td[4]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı V.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[11], Tag: tr, Text: F. BAL Prof. Dr. H. S. TÜRK Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU S. TANTAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[11]/td[1], Tag: td, Text: F. BAL
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[11]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: F. BAL
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[11]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: F. BAL
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[11]/td[2], Tag: td, Text: Prof. Dr. H. S. TÜRK
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[11]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Prof. Dr. H. S. TÜRK
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[11]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Prof. Dr. H. S. TÜRK
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[11]/td[3], Tag: td, Text: Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[11]/td[3]/p[1], Tag: p, Text: Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[11]/td[3]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[11]/td[4], Tag: td, Text: S. TANTAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[11]/td[4]/font[1], Tag: font, Text: S. TANTAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[11]/td[4]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: S. TANTAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[12], Tag: tr, Text: DevletBakanı V. Adalet Bakanı Millî Savunma Bakanı V. İçişleri Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[12]/td[1], Tag: td, Text: DevletBakanı V.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[12]/td[1]/p[1], Tag: p, Text: DevletBakanı V.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[12]/td[1]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: DevletBakanı V.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[12]/td[2], Tag: td, Text: Adalet Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[12]/td[2]/p[1], Tag: p, Text: Adalet Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[12]/td[2]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: Adalet Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[12]/td[3], Tag: td, Text: Millî Savunma Bakanı V.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[12]/td[3]/p[1], Tag: p, Text: Millî Savunma Bakanı V.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[12]/td[3]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: Millî Savunma Bakanı V.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[12]/td[4], Tag: td, Text: İçişleri Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[12]/td[4]/p[1], Tag: p, Text: İçişleri Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[12]/td[4]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: İçişleri Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[13], Tag: tr, Text: H. H. ÖZKAN S. ORAL M. BOSTANCIOĞLU K. AYDIN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[13]/td[1], Tag: td, Text: H. H. ÖZKAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[13]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: H. H. ÖZKAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[13]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: H. H. ÖZKAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[13]/td[2], Tag: td, Text: S. ORAL
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[13]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: S. ORAL
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[13]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: S. ORAL
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[13]/td[3], Tag: td, Text: M. BOSTANCIOĞLU
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[13]/td[3]/p[1], Tag: p, Text: M. BOSTANCIOĞLU
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[13]/td[3]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: M. BOSTANCIOĞLU
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[13]/td[4], Tag: td, Text: K. AYDIN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[13]/td[4]/font[1], Tag: font, Text: K. AYDIN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[13]/td[4]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: K. AYDIN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[14], Tag: tr, Text: Dışişleri Bakanı V. Maliye Bakanı Millî Eğitim Bakanı Bayındırlık ve İskân Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[14]/td[1], Tag: td, Text: Dışişleri Bakanı V.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[14]/td[1]/p[1], Tag: p, Text: Dışişleri Bakanı V.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[14]/td[1]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: Dışişleri Bakanı V.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[14]/td[2], Tag: td, Text: Maliye Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[14]/td[2]/p[1], Tag: p, Text: Maliye Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[14]/td[2]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: Maliye Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[14]/td[3], Tag: td, Text: Millî Eğitim Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[14]/td[3]/p[1], Tag: p, Text: Millî Eğitim Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[14]/td[3]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: Millî Eğitim Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[14]/td[4], Tag: td, Text: Bayındırlık ve İskân Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[14]/td[4]/p[1], Tag: p, Text: Bayındırlık ve İskân Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[14]/td[4]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: Bayındırlık ve İskân Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[15], Tag: tr, Text: Doç. Dr. O. DURMUŞ Prof. Dr. E. ÖKSÜZ Prof. Dr. Ş. ÜŞENMEZ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[15]/td[1], Tag: td, Text: Doç. Dr. O. DURMUŞ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[15]/td[1]/p[1], Tag: p, Text: Doç. Dr. O. DURMUŞ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[15]/td[1]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: Doç. Dr. O. DURMUŞ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[15]/td[2], Tag: td, Text: Prof. Dr. E. ÖKSÜZ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[15]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Prof. Dr. E. ÖKSÜZ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[15]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Prof. Dr. E. ÖKSÜZ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[15]/td[3], Tag: td, Text: Prof. Dr. Ş. ÜŞENMEZ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[15]/td[3]/p[1], Tag: p, Text: Prof. Dr. Ş. ÜŞENMEZ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[15]/td[3]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: Prof. Dr. Ş. ÜŞENMEZ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[16], Tag: tr, Text: Sağlık Bakanı Ulaştırma Bakanı Tarım ve Köyişleri Bakanı V.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[16]/td[1], Tag: td, Text: Sağlık Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[16]/td[1]/p[1], Tag: p, Text: Sağlık Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[16]/td[1]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: Sağlık Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[16]/td[2], Tag: td, Text: Ulaştırma Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[16]/td[2]/p[1], Tag: p, Text: Ulaştırma Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[16]/td[2]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: Ulaştırma Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[16]/td[3], Tag: td, Text: Tarım ve Köyişleri Bakanı V.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[16]/td[3]/p[1], Tag: p, Text: Tarım ve Köyişleri Bakanı V.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[16]/td[3]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: Tarım ve Köyişleri Bakanı V.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[17], Tag: tr, Text: Y. OKUYAN A. K. TANRIKULU M. İ. TALAY
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[17]/td[1], Tag: td, Text: Y. OKUYAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[17]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Y. OKUYAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[17]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Y. OKUYAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[17]/td[2], Tag: td, Text: A. K. TANRIKULU
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[17]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: A. K. TANRIKULU
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[17]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: A. K. TANRIKULU
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[17]/td[3], Tag: td, Text: M. İ. TALAY
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[17]/td[3]/p[1], Tag: p, Text: M. İ. TALAY
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[17]/td[3]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: M. İ. TALAY
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[18], Tag: tr, Text: Çalışma ve Sos. Güv. Bakanı Sanayi ve Ticaret Bakanı Kültür Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[18]/td[1], Tag: td, Text: Çalışma ve Sos. Güv. Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[18]/td[1]/p[1], Tag: p, Text: Çalışma ve Sos. Güv. Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[18]/td[1]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: Çalışma ve Sos. Güv. Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[18]/td[2], Tag: td, Text: Sanayi ve Ticaret Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[18]/td[2]/p[1], Tag: p, Text: Sanayi ve Ticaret Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[18]/td[2]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: Sanayi ve Ticaret Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[18]/td[3], Tag: td, Text: Kültür Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[18]/td[3]/p[1], Tag: p, Text: Kültür Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[18]/td[3]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: Kültür Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[19], Tag: tr, Text: E. MUMCU F. AYTEKİN F. AYTEKİN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[19]/td[1], Tag: td, Text: E. MUMCU
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[19]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: E. MUMCU
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[19]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: E. MUMCU
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[19]/td[2], Tag: td, Text: F. AYTEKİN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[19]/td[2]/p[1], Tag: p, Text: F. AYTEKİN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[19]/td[2]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: F. AYTEKİN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[19]/td[3], Tag: td, Text: F. AYTEKİN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[19]/td[3]/p[1], Tag: p, Text: F. AYTEKİN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[19]/td[3]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: F. AYTEKİN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[20], Tag: tr, Text: Turizm Bakanı Orman Bakanı V. Çevre Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[20]/td[1], Tag: td, Text: Turizm Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[20]/td[1]/p[1], Tag: p, Text: Turizm Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[20]/td[1]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: Turizm Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[20]/td[2], Tag: td, Text: Orman Bakanı V.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[20]/td[2]/p[1], Tag: p, Text: Orman Bakanı V.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[20]/td[2]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: Orman Bakanı V.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[20]/td[3], Tag: td, Text: Çevre Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[20]/td[3]/p[1], Tag: p, Text: Çevre Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[20]/td[3]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: Çevre Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1], Tag: b, Text: Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti ile Rusya Federasyonu Hükümeti Arasında Rus Doğal Gazının Karadeniz Altından Türkiye Cumhuriyeti’ne Sevkiyatına İlişkin 15 Aralık 1997 Tarihli Anlaşmaya Ek PROTOKOL
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti ile Rusya Federasyonu Hükümeti
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/font[2], Tag: font, Text: Arasında Rus Doğal Gazının Karadeniz Altından Türkiye Cumhuriyeti’ne Sevkiyatına İlişkin 15 Aralık 1997 Tarihli Anlaşmaya Ek
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/font[2]/p[1], Tag: p, Text: Arasında Rus Doğal Gazının Karadeniz Altından
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/font[2]/p[2], Tag: p, Text: Türkiye Cumhuriyeti’ne Sevkiyatına İlişkin
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/font[2]/p[3], Tag: p, Text: 15 Aralık 1997 Tarihli Anlaşmaya Ek
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/font[3], Tag: font, Text: PROTOKOL
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/font[3]/p[1], Tag: p, Text: PROTOKOL
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[1], Tag: p, Text: Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti ve Rusya Federasyonu Hükümeti, bundan böyle “Taraflar” olarak anılacaktır,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti ve Rusya Federasyonu Hükümeti, bundan böyle “Taraflar” olarak anılacaktır,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[2], Tag: p, Text: Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti ile Rusya Federasyonu Hükümeti Arasında Rus Doğal Gazının Karadeniz Altından Türkiye Cumhuriyeti’ne Sevkiyatına İlişkin 15 Aralık 1997 tarihli Anlaşma’nın (bundan böyle “Anlaşma” olarak anılacaktır) uygulanması sırasında karşılıklı işbirliğinin geliştirilmesi amacıyla,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[2]/font[1], Tag: font, Text: Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti ile Rusya Federasyonu Hükümeti Arasında Rus Doğal Gazının Karadeniz Altından Türkiye Cumhuriyeti’ne Sevkiyatına İlişkin 15 Aralık 1997 tarihli Anlaşma’nın (bundan böyle “Anlaşma” olarak anılacaktır) uygulanması sırasında karşılıklı işbirliğinin geliştirilmesi amacıyla,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[2]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: umhuriyeti Hükümeti ile Rusya Federasyonu Hükümeti Arasında Rus Doğal Gazının Karadeniz Altından Türkiye Cumhuriyeti’ne Sevkiyatına İlişkin 15 Aralık 1997 tarihli Anlaşma’nın (bundan böyle “Anlaşma” olarak anılacaktır) uygulanması sırasında karşılıklı işb
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[2]/font[1]/font[2], Tag: font, Text: rliğinin geliştirilmesi amacıyla,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[3], Tag: p, Text: Aşağıdaki hususlarda anlaşmışlardır:
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[3]/font[1], Tag: font, Text: Aşağıdaki hususlarda anlaşmışlardır:
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[4], Tag: p, Text: Madde - 1
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[4]/b[1], Tag: b, Text: Madde - 1
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[4]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Madde - 1
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[5], Tag: p, Text: 1. Anlaşma’da öngörüldüğü üzere, Türkiye Cumhuriyeti’ne doğal gaz arzı, Rusya Federasyonu’nun Stavropol bölgesindeki İzobilnoe kasabasından, Türkiye Cumhuriyeti’ndeki Samsun şehrine, Karadeniz su alanının altından Mavi Akım Ana Gaz Boru Hattı(bundan böyle Ana Gaz Boru Hattı olarak anılacaktır) vasıtasıyla yapılacaktır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[5]/font[1], Tag: font, Text: 1. Anlaşma’da öngörüldüğü üzere, Türkiye Cumhuriyeti’ne doğal gaz arzı, Rusya Federasyonu’nun Stavropol bölgesindeki İzobilnoe kasabasından, Türkiye Cumhuriyeti’ndeki Samsun şehrine, Karadeniz su alanının altından Mavi Akım Ana Gaz Boru Hattı(bundan böyle Ana Gaz Boru Hattı olarak anılacaktır) vasıtasıyla yapılacaktır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[6], Tag: p, Text: 2. Ana Gaz Boru Hattı’nın,Rusya Federasyonu’nun Krasnodar bölgesindeki Beregovoy kasabasından (bir kompresör istasyonu dahil), Karadeniz su alanı yoluyla ve Türkiye Cumhuriyeti’nin ülkesi içinde Samsun bölgesindeki Türk gaz şebekesine bağlanacağı noktaya kadar (bundan böyle “Deniz Kısmı” olarak adlandırılacaktır) olan kısmının inşaatı ve işletmesi OAO Gazprom tarafından iyi niyetle kurulacak bir şirket (bundan böyle “Şirket” olarak adlandırılacaktır) vasıtasıyla yürütülecektir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[6]/font[1], Tag: font, Text: 2. Ana Gaz Boru Hattı’nın,Rusya Federasyonu’nun Krasnodar bölgesindeki Beregovoy kasabasından (bir kompresör istasyonu dahil), Karadeniz su alanı yoluyla ve Türkiye Cumhuriyeti’nin ülkesi içinde Samsun bölgesindeki Türk gaz şebekesine bağlanacağı noktaya kadar (bundan böyle “Deniz Kısmı” olarak adlandırılacaktır) olan kısmının inşaatı ve işletmesi OAO Gazprom tarafından iyi niyetle kurulacak bir şirket (bundan böyle “Şirket” olarak adlandırılacaktır) vasıtasıyla yürütülecektir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[6]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: 2. Ana Gaz Boru Hattı’nın,Rusya Federasyonu’nun Krasnodar bölgesindeki Beregovoy kasabasından (bir kompresör istasyonu dahil), Karadeniz su alanı yoluyla ve Türkiye Cumhuriyeti’nin ülkesi içinde Samsun bölgesindeki Türk gaz şebekesine bağlanacağı noktaya kadar (bundan böyle “Deniz Kısmı” olarak adlandırılacaktır) olan kısmının inşaatı ve işletmesi OAO Gazprom t
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[6]/font[1]/font[2], Tag: font, Text: rafından iyi niyetle kurulacak bir şirket (bundan böyle “Şirket” olarak adlandırılacaktır) vasıtasıyla yürütülecektir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[7], Tag: p, Text: 3. Şirket, boru hattının “Deniz Kısmı”nın sahibi olacaktır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[7]/font[1], Tag: font, Text: 3. Şirket, boru hattının “Deniz Kısmı”nın sahibi olacaktır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[8], Tag: p, Text: 4. Rusya Federasyonu ve Türkiye Cumhuriyeti sınırları içinde yürütülen etkinliklere ilişkin olarak, Şirket, ABD doları üzerinden tutacağı hesaplarını ve mali raporlarını, muhasebe dönemi sonundaki döviz kurunu kullanarak ulusal para cinsinden yeniden hesaplayacaktır. Şirketin, Anlaşmaya taraf devletlerin sınırları içinde gerçekleştirdiği faaliyetlere ilişkin kayıtları, vergilendirme için, ABDdoları ve ulusal para cinsinden sunulacaktır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[8]/font[1], Tag: font, Text: 4. Rusya Federasyonu ve Türkiye Cumhuriyeti sınırları içinde yürütülen etkinliklere ilişkin olarak, Şirket, ABD doları üzerinden tutacağı hesaplarını ve mali raporlarını, muhasebe dönemi sonundaki döviz kurunu kullanarak ulusal para cinsinden yeniden hesaplayacaktır. Şirketin, Anlaşmaya taraf devletlerin sınırları içinde gerçekleştirdiği faaliyetlere ilişkin kayıtları, vergilendirme için, ABDdoları ve ulusal para cinsinden sunulacaktır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[8]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: 4. Rusya Federasyonu ve Türkiye Cumhuriyeti sınırları içinde yürütülen etkinliklere ilişkin olarak, Şirket, ABD doları üzerinden tutacağı hesaplarını ve mali raporlarını, muhasebe dönemi sonundaki döviz kurunu kullanarak ulusal para cinsinden yeniden hesaplayacaktır. Şirketin, Anlaşmaya taraf devletlerin sınırları içinde gerçekleş
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[8]/font[1]/font[2], Tag: font, Text: irdiği faaliyetlere ilişkin kayıtları, vergilendirme için, ABDdoları ve ulusal para cinsinden sunulacaktır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[9], Tag: p, Text: Madde - 2
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[9]/font[1], Tag: font, Text: Madde - 2
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[10], Tag: p, Text: Anlaşma’ya göre ve OOO Gazexport/OAO Gazprom ve BOTAŞarasındaki, 15 Aralık 1997 tarihli Doğal Gaz Alım ve Satım Sözleşmesi’ne (bundan böyle “sözleşme” olarak adlandırılacaktır) uygun olarak Ana Gaz Boru Hattından toplam gaz miktarını asıl arzeden Gazexport/OAO Gazprom’dur.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[10]/font[1], Tag: font, Text: Anlaşma’ya göre ve OOO Gazexport/OAO Gazprom ve BOTAŞarasındaki, 15 Aralık 1997 tarihli Doğal Gaz Alım ve Satım Sözleşmesi’ne (bundan böyle “sözleşme” olarak adlandırılacaktır) uygun olarak Ana Gaz Boru Hattından toplam gaz miktarını asıl arzeden Gazexport/OAO Gazprom’dur.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[11], Tag: p, Text: Madde - 3
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[11]/font[1], Tag: font, Text: Madde - 3
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[12], Tag: p, Text: 1. Ana Gaz Boru Hattı’nın inşaatı ve işletmesiyle ilgili hukuki ve ekonomik yardım sağlamak amacıyla Rusya Federasyonu:
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[12]/font[1], Tag: font, Text: 1. Ana Gaz Boru Hattı’nın inşaatı ve işletmesiyle ilgili hukuki ve ekonomik yardım sağlamak amacıyla Rusya Federasyonu:
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[12]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: 1. Ana Gaz Boru Hattı’nın inşaatı ve işletmesiyle ilgili hukuki ve ekonomik yardım sağlamak amacıyla Rusya
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[13], Tag: p, Text: a) Ana Gaz Boru Hattı’nın inşaatını doğrudan yürüten müteahhit ve taşeronları, Ana Gaz Boru Hattı’nın Rusya Federasyonu’nun münhasır ekonomik bölgesi, karasuları ve topraklarındaki inşaatıyla doğrudan ilgili, halen uygulanan ve gelecekte uygulanabilecek, varlık (gayrimenkul) vergisi, katma değer vergisi, yol fon vergileri ve ücretleri ile diğer benzeri vergiler ve ücretlerden, ayrıca, Ana Gaz Boru Hattı’nın Rusya Federasyonu’nun münhasır ekonomik bölgesi içindeki (12 millik alanın dışındaki) Deniz Kısmı’nın inşaatı ile doğrudan ilgili yabancı kuruluşları kazanç (gelir) üzerinden alınan vergilerden,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[13]/font[1], Tag: font, Text: a) Ana Gaz Boru Hattı’nın inşaatını doğrudan yürüten müteahhit ve taşeronları, Ana Gaz Boru Hattı’nın Rusya Federasyonu’nun münhasır ekonomik bölgesi, karasuları ve topraklarındaki inşaatıyla doğrudan ilgili, halen uygulanan ve gelecekte uygulanabilecek, varlık (gayrimenkul) vergisi, katma değer vergisi, yol fon vergileri ve ücretleri ile diğer benzeri vergiler ve ücretlerden, ayrıca, Ana Gaz Boru Hattı’nın Rusya Federasyonu’nun münhasır ekonomik bölgesi içindeki (12 millik alanın dışındaki) Deniz Kısmı’nın inşaatı ile doğrudan ilgili yabancı kuruluşları kazanç (gelir) üzerinden alınan vergilerden,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[13]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: a) Ana Gaz Boru Hattı’nın inşaatını doğrudan yürüten müteahhit ve taşeronları, Ana Gaz Boru Hattı’nın Rusya Federasyonu’nun münhasır ekonomik bölgesi, karasuları ve topraklarındaki inşaatıyla doğrudan ilgili, halen uygulanan ve gelecekte uygulanabilecek, varlık (gayrimenkul) vergisi, katma değer vergisi, yol fon vergileri ve ücretleri ile diğer benzeri vergiler ve ücretlerden, ayrıca, Ana Gaz Boru Hattı’nın Rusya Federasyonu’nun münhasır ekonomik bölgesi içindeki (12 millik alanın dışındaki)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[13]/font[1]/font[2], Tag: font, Text: eniz Kısmı’nın inşaatı ile doğrudan ilgili yabancı kuruluşları kazanç (gelir) üzerinden alınan vergilerden,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[14], Tag: p, Text: b) Ana Gaz Boru Hattı’nın bakım ve onarımını doğrudan yürüten kuruluşları 31 Aralık 2015’e kadar olan dönem boyunca, Ana Gaz Boru Hattı’nın bakım ve onarımı ile doğrudan ilgili, halen uygulanan ve gelecekte uygulanabilecek, varlık (gayrimenkul) vergisi, katma değer vergisi, yol fon vergileri ve ücretleri ve diğer benzeri vergiler ve ücretlerden
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[14]/font[1], Tag: font, Text: b) Ana Gaz Boru Hattı’nın bakım ve onarımını doğrudan yürüten kuruluşları 31 Aralık 2015’e kadar olan dönem boyunca, Ana Gaz Boru Hattı’nın bakım ve onarımı ile doğrudan ilgili, halen uygulanan ve gelecekte uygulanabilecek, varlık (gayrimenkul) vergisi, katma değer vergisi, yol fon vergileri ve ücretleri ve diğer benzeri vergiler ve ücretlerden
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[15], Tag: p, Text: muaf tutacaktır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[15]/font[1], Tag: font, Text: muaf tutacaktır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[16], Tag: p, Text: 2. Gemiler, ekipman, parçalar, yedek parçalar ve diğer mallar (tüketim vergisine tabi tutulabilenler hariç) dahil olmak üzere, Ana Gaz Boru Hattı’nın inşası, işletilmesi, bakım ve onarımı amacıyla Rusya Federasyonu’nun gümrük sınırlarını geçen teknik nitelikteki malzeme kalemleri, 31 Aralık 2007 tarihine kadar olan dönem için gümrük işlemleri için alınan ücretler hariç, vergiler, ücretler, gümrük resimleri ve diğer benzeri harçlardan muaf olacaktır. Bahsedilen kalemler amaç dışı kullanıldığı takdirde veya daha sonra satılmaları halinde yürürlükteki genel uygulamaya uygun olarak gümrük resimleri, vergiler, ücretler ve diğer benzeri harçlara tabi olacaktır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[16]/font[1], Tag: font, Text: 2. Gemiler, ekipman, parçalar, yedek parçalar ve diğer mallar (tüketim vergisine tabi tutulabilenler hariç) dahil olmak üzere, Ana Gaz Boru Hattı’nın inşası, işletilmesi, bakım ve onarımı amacıyla Rusya Federasyonu’nun gümrük sınırlarını geçen teknik nitelikteki malzeme kalemleri, 31 Aralık 2007 tarihine kadar olan dönem için gümrük işlemleri için alınan ücretler hariç, vergiler, ücretler, gümrük resimleri ve diğer benzeri harçlardan muaf olacaktır. Bahsedilen kalemler amaç dışı kullanıldığı takdirde veya daha sonra satılmaları halinde yürürlükteki genel uygulamaya uygun olarak gümrük resimleri, vergiler, ücretler ve diğer benzeri harçlara tabi olacaktır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[16]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: çalar ve diğer mallar (tüketim vergisine tabi tutulabilenler hariç) dahil olmak üzere, Ana Gaz Boru Hattı’nın inşası, işletilmesi, bakım ve onarımı amacıyla Rusya Federasyonu’nun gümrük sınırlarını geçen teknik nitelikteki malzeme kalemleri, 31 Aralık 200
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[16]/font[1]/font[2], Tag: font, Text: tarihine kadar olan dönem için gümrük işlemleri için alınan ücretler hariç, vergiler, ücretler, gümrük resimleri ve diğer benzeri harçlardan muaf olacaktır. Bahsedilen kalemler amaç dışı kullanıldığı takdirde veya daha sonra satılmaları halinde yürürlükt
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[16]/font[1]/font[3], Tag: font, Text: ki genel uygulamaya uygun olarak gümrük resimleri, vergiler, ücretler ve diğer benzeri harçlara tabi olacaktır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[17], Tag: p, Text: Madde - 4
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[17]/font[1], Tag: font, Text: Madde - 4
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[18], Tag: p, Text: Şirketin Ana Gaz Boru Hattı’nın Deniz Kısmı’na ilişkin faaliyetleri sadece Rusya Federasyonu’nda vergilendirmeye tabi olacaktır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[18]/font[1], Tag: font, Text: Şirketin Ana Gaz Boru Hattı’nın Deniz Kısmı’na ilişkin faaliyetleri sadece Rusya Federasyonu’nda vergilendirmeye tabi olacaktır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[19], Tag: p, Text: Madde - 5
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[19]/font[1], Tag: font, Text: Madde - 5
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[20], Tag: p, Text: 1. Rusya Federasyonu, Şirketi, Anlaşma’nın yürütülmesi ile doğrudan ilgili, halen uygulanan veya gelecekte uygulanabilecek varlık (gayrimenkul) vergisi, katma değer vergisi, yol fon vergileri ve ücretleri ile diğer benzeri vergiler ve ücretlerden muaf tutacaktır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[20]/font[1], Tag: font, Text: 1. Rusya Federasyonu, Şirketi, Anlaşma’nın yürütülmesi ile doğrudan ilgili, halen uygulanan veya gelecekte uygulanabilecek varlık (gayrimenkul) vergisi, katma değer vergisi, yol fon vergileri ve ücretleri ile diğer benzeri vergiler ve ücretlerden muaf tutacaktır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[21], Tag: p, Text: 2. Şirket, taşınan doğal gazın her 1000 metreküpü için 0,1 ABD doları tutarında sabit bir miktar üzerinden Rusya Federasyonu vergi sisteminin bir parçası olan kazanç (gelir) vergisini aylık olarak ödeyecektir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[21]/font[1], Tag: font, Text: 2. Şirket, taşınan doğal gazın her 1000 metreküpü için 0,1 ABD doları tutarında sabit bir miktar üzerinden Rusya Federasyonu vergi sisteminin bir parçası olan kazanç (gelir) vergisini aylık olarak ödeyecektir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[22], Tag: p, Text: Madde - 6
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[22]/font[1], Tag: font, Text: Madde - 6
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[23], Tag: p, Text: Rusya Federasyonu, Anlaşma uyarınca Ana Gaz Boru Hattı vasıtasıyla iletilen Rus doğal gaz arzı ile doğrudan ilgili faaliyetler çerçevesinde, OAO Gazprom ve OOO Gazexport’u, doğal gaz üzerindeki katma değer vergisi ve ihracat gümrük vergileri dahil olmak üzere, yatırımın tamamen geri ödenmesi için geçecek dönem boyunca fakat 31 Aralık 2015’den daha geç olmamak üzere, yol fon vergileri ve ücretlerden muaf tutacaktır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[23]/font[1], Tag: font, Text: Rusya Federasyonu, Anlaşma uyarınca Ana Gaz Boru Hattı vasıtasıyla iletilen Rus doğal gaz arzı ile doğrudan ilgili faaliyetler çerçevesinde, OAO Gazprom ve OOO Gazexport’u, doğal gaz üzerindeki katma değer vergisi ve ihracat gümrük vergileri dahil olmak üzere, yatırımın tamamen geri ödenmesi için geçecek dönem boyunca fakat 31 Aralık 2015’den daha geç olmamak üzere, yol fon vergileri ve ücretlerden muaf tutacaktır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[23]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: , Anlaşma uyarınca Ana Gaz Boru Hattı vasıtasıyla iletilen Rus doğal gaz arzı ile doğrudan ilgili faaliyetler çerçevesinde, OAO Gazprom ve OOO Gazexport’u, doğal gaz üzerindeki katma değer vergisi ve ihracat gümrük vergileri dahil olmak üzere, yatırımın t
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[23]/font[1]/font[2], Tag: font, Text: mamen geri ödenmesi için geçecek dönem boyunca fakat 31 Aralık 2015’den daha geç olmamak üzere, yol fon vergileri ve ücretlerden muaf tutacaktır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[24], Tag: p, Text: Anlaşma’ya göre ihraç edilen Rus doğal gazının tümü üzerindeki satış vergileri, OAO Gazprom tarafından, yatırımın tamamen geri ödenmesi için geçecek dönem boyunca, fakat 31 Aralık 2015’den daha geç olmamak üzere, Samsun şehrinde satılan doğal gazın yürürlükteki fiyatı 1000 metreküp için 65 ABD dolarını aşmadığı sürece, doğal gazın 1000 metreküpü için 2 (iki)ABD doları üzerinden, Samsun şehrinde satılan doğal gazın yürürlükteki fiyatı yukarıda belirtilen seviyeyi aştığı sürede ise, satılan doğal gazın 1000 metreküpü için yürürlükteki fiyatıyla 65 ABDdoları arasındaki farkın yüzde 30’u artı 2 (iki) ABD doları üzerinden ödenecektir. Yukarıda belirtilen dönemin sona ermesiyle, satış vergileri yürürlükteki genel usullere uygun olarak ödenecektir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[24]/font[1], Tag: font, Text: Anlaşma’ya göre ihraç edilen Rus doğal gazının tümü üzerindeki satış vergileri, OAO Gazprom tarafından, yatırımın tamamen geri ödenmesi için geçecek dönem boyunca, fakat 31 Aralık 2015’den daha geç olmamak üzere, Samsun şehrinde satılan doğal gazın yürürlükteki fiyatı 1000 metreküp için 65 ABD dolarını aşmadığı sürece, doğal gazın 1000 metreküpü için 2 (iki)ABD doları üzerinden, Samsun şehrinde satılan doğal gazın yürürlükteki fiyatı yukarıda belirtilen seviyeyi aştığı sürede ise, satılan doğal gazın 1000 metreküpü için yürürlükteki fiyatıyla 65 ABDdoları arasındaki farkın yüzde 30’u artı 2 (iki) ABD doları üzerinden ödenecektir. Yukarıda belirtilen dönemin sona ermesiyle, satış vergileri yürürlükteki genel usullere uygun olarak ödenecektir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[24]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Anlaşma’ya göre ihraç edilen Rus doğal gazının tümü üzerindeki satış vergileri, OAO Gazprom tarafından, yatırımın tamamen geri ödenmesi için geçecek dönem boyunca, fakat 31 Aralık 2015’den daha geç olmamak üzere, Samsun şehrinde satılan doğal gazın yürürlükteki fiyatı 1000 metreküp için 65 ABD dolarını aşmadığı sürece, doğal gazın 1000 metreküpü için 2 (iki)ABD d
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[24]/font[1]/font[2], Tag: font, Text: ları üzerinden, Samsun şehrinde satılan doğal gazın yürürlükteki fiyatı yukarıda belirtilen seviyeyi aştığı sürede ise, satılan doğal gazın 1000 metreküpü için yürürlükteki fiyatıyla 65 ABDdoları arasındaki farkın yüzde 30’u artı 2 (iki) ABD doları üzerin
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[24]/font[1]/font[3], Tag: font, Text: en ödenecektir. Yukarıda belirtilen dönemin sona ermesiyle, satış vergileri yürürlükteki genel usullere uygun olarak ödenecektir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[25], Tag: p, Text: Madde - 7
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[25]/font[1], Tag: font, Text: Madde - 7
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[26], Tag: p, Text: Ana Gaz Boru Hattı Deniz Kısmının inşaatı ve işletmesiyle ilgili yasal ve ekonomik yardım sağlamak üzere Türkiye Cumhuriyeti, gümrük işlemleri için alınan gümrük ücretleri hariç:
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[26]/font[1], Tag: font, Text: Ana Gaz Boru Hattı Deniz Kısmının inşaatı ve işletmesiyle ilgili yasal ve ekonomik yardım sağlamak üzere Türkiye Cumhuriyeti, gümrük işlemleri için alınan gümrük ücretleri hariç:
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[27], Tag: p, Text: a) İnşaat süresince Ana Gaz Boru Hattı ile doğrudan ilgili inşaat faaliyetlerini;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[27]/font[1], Tag: font, Text: a) İnşaat süresince Ana Gaz Boru Hattı ile doğrudan ilgili inşaat faaliyetlerini;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[28], Tag: p, Text: b) 31 Aralık 2015’e kadar olan dönem için Ana GazBoru Hattı’nın bakım ve onarımını;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[28]/font[1], Tag: font, Text: b) 31 Aralık 2015’e kadar olan dönem için Ana GazBoru Hattı’nın bakım ve onarımını;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[29], Tag: p, Text: c) Doğal gazın Ana GazBoru Hattı yoluyla taşınmasını (Madde 4’e halel getirmeksizin);
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[29]/font[1], Tag: font, Text: c) Doğal gazın Ana GazBoru Hattı yoluyla taşınmasını (Madde 4’e halel getirmeksizin);
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[30], Tag: p, Text: d) Doğal gazın Ana Gaz Boru Hattı yoluyla Samsun bölgesindeki Türk gaz şebekesine bağlanacağı ve Türkiye’ye ithal edilmiş sayılacağı bu noktaya kadar arzını;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[30]/font[1], Tag: font, Text: d) Doğal gazın Ana Gaz Boru Hattı yoluyla Samsun bölgesindeki Türk gaz şebekesine bağlanacağı ve Türkiye’ye ithal edilmiş sayılacağı bu noktaya kadar arzını;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[31], Tag: p, Text: e) 31 Aralık 2007’ye kadar olan dönemde Ana Gaz Boru Hattı’nın inşaatı, bakımı ve onarımı için kullanılan gemiler, borular, ekipman ve teknik nitelikli herhangi bir malzeme vb. malların ithalini;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[31]/font[1], Tag: font, Text: e) 31 Aralık 2007’ye kadar olan dönemde Ana Gaz Boru Hattı’nın inşaatı, bakımı ve onarımı için kullanılan gemiler, borular, ekipman ve teknik nitelikli herhangi bir malzeme vb. malların ithalini;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[32], Tag: p, Text: vergiler ve resimlerden muaf tutacaktır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[32]/font[1], Tag: font, Text: vergiler ve resimlerden muaf tutacaktır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[33], Tag: p, Text: Madde - 8
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[33]/font[1], Tag: font, Text: Madde - 8
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[34], Tag: p, Text: Taraflar, kendi Devletlerinin egemenlikleri altındaki alanlardaki gaz boru hattının inşaatı ve işletmesi ile ilgili işlerin zamanında gerçekleştirilmesi için gereken koşulları sağlamak amacıyla ellerinden gelen herşeyi yapacak ve gerekli tüm izin ve ruhsatları en etkin biçimde sağlayacaklardır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[34]/font[1], Tag: font, Text: Taraflar, kendi Devletlerinin egemenlikleri altındaki alanlardaki gaz boru hattının inşaatı ve işletmesi ile ilgili işlerin zamanında gerçekleştirilmesi için gereken koşulları sağlamak amacıyla ellerinden gelen herşeyi yapacak ve gerekli tüm izin ve ruhsatları en etkin biçimde sağlayacaklardır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[34]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: altındaki alanlardaki gaz boru hattının inşaatı ve işletmesi ile ilgili işlerin zamanında gerçekleştirilmesi için gereken koşulları sağlamak amacıyla ellerinden gelen herşeyi yapacak ve gerekli tüm izin ve ruhsatları en etkin biçimde sağlayacaklardır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[35], Tag: p, Text: Madde - 9
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[35]/font[1], Tag: font, Text: Madde - 9
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[36], Tag: p, Text: Taraf ülkelerin yeni vergiler ve/veya harç ve ücretler koyan, vergileri, gümrük resimlerini ve diğer harçları artıran veya vergi ya da ücret ödeyenlerin durumlarını güçleştiren yasal faaliyetleri, vergi rejimi bu Protokol ile belirlenen kuruluşların faaliyetlerinin Ana Gaz Boru Hattı’nın inşaatı, bakımı, onarımı ve işletmesi ile Rus doğal gazının arzı ve taşınması ile ilgili olan bölümüne uygulanmayacaktır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[36]/font[1], Tag: font, Text: Taraf ülkelerin yeni vergiler ve/veya harç ve ücretler koyan, vergileri, gümrük resimlerini ve diğer harçları artıran veya vergi ya da ücret ödeyenlerin durumlarını güçleştiren yasal faaliyetleri, vergi rejimi bu Protokol ile belirlenen kuruluşların faaliyetlerinin Ana Gaz Boru Hattı’nın inşaatı, bakımı, onarımı ve işletmesi ile Rus doğal gazının arzı ve taşınması ile ilgili olan bölümüne uygulanmayacaktır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[37], Tag: p, Text: Madde - 10
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[37]/font[1], Tag: font, Text: Madde - 10
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[38], Tag: p, Text: Bu Protokol kapsamına girmeyen hususlarda Anlaşma hükümleri geçerlidir. 15 Aralık 1997 tarihinde imzalanan Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti ile Rusya Federasyonu Hükümeti Arasında Gelir Üzerinden Alınan Vergilerde Çifte Vergilendirmeyi Önleme Anlaşması’nın hükümleri, bu Protokol çerçevesinde yürütülen faaliyetlere uygulanacaktır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[38]/font[1], Tag: font, Text: Bu Protokol kapsamına girmeyen hususlarda Anlaşma hükümleri geçerlidir. 15 Aralık 1997 tarihinde imzalanan Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti ile Rusya Federasyonu Hükümeti Arasında Gelir Üzerinden Alınan Vergilerde Çifte Vergilendirmeyi Önleme Anlaşması’nın hükümleri, bu Protokol çerçevesinde yürütülen faaliyetlere uygulanacaktır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[39], Tag: p, Text: Madde - 11
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[39]/font[1], Tag: font, Text: Madde - 11
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[40], Tag: p, Text: İşbu Protokol, 15 Aralık 1997 tarihinde imzalanan Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti ile Rusya Federasyonu Hükümeti Arasında Gelir Üzerinden Alınan Vergilerde Çifte Vergilendirmeyi Önleme Anlaşması’nın yürürlüğe girmesini takiben, bu Protokol’un yürürlüğe girmesi için Türkiye Cumhuriyeti ve Rusya Federasyonu yasalarında öngörülen iç işlemlerin tamamlandığına ilişkin bildirimlerin teati edildiği tarihte yürürlüğe girecektir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[40]/font[1], Tag: font, Text: İşbu Protokol, 15 Aralık 1997 tarihinde imzalanan Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti ile Rusya Federasyonu Hükümeti Arasında Gelir Üzerinden Alınan Vergilerde Çifte Vergilendirmeyi Önleme Anlaşması’nın yürürlüğe girmesini takiben, bu Protokol’un yürürlüğe girmesi için Türkiye Cumhuriyeti ve Rusya Federasyonu yasalarında öngörülen iç işlemlerin tamamlandığına ilişkin bildirimlerin teati edildiği tarihte yürürlüğe girecektir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[40]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: İşbu Protokol, 15 Aralık 1997 tarihinde imzalanan Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti ile Rusya Federasyonu Hükümeti Arasında Gelir Üzerinden Alınan Vergilerde Çifte Vergilendirmeyi Önleme Anlaşması’nın yürürlüğe girmesini takiben, bu Protokol’un yürürlüğe girm
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[40]/font[1]/font[2], Tag: font, Text: yasalarında öngörülen iç işlemlerin tamamlandığına ilişkin bildirimlerin teati edildiği tarihte yürürlüğe girecektir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[41], Tag: p, Text: Moskova’da 27 Kasım 1999 tarihinde her üç metin de aynı derecede geçerli olmak üzere Rusça, Türkçe ve İngilizce dillerinde ikişer kopya olarak imzalanmıştır. Herhangi bir farklılık durumunda yorum için İngilizce metin geçerli olacaktır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[41]/font[1], Tag: font, Text: Moskova’da 27 Kasım 1999 tarihinde her üç metin de aynı derecede geçerli olmak üzere Rusça, Türkçe ve İngilizce dillerinde ikişer kopya olarak imzalanmıştır. Herhangi bir farklılık durumunda yorum için İngilizce metin geçerli olacaktır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1], Tag: table, Text: Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti Rusya Federasyonu Hükümeti Adına Adına
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[1], Tag: tr, Text: Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti Rusya Federasyonu Hükümeti
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/p[1], Tag: p, Text: Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/p[1]/b[1], Tag: b, Text: Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/p[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Türkiye Cumhuriyeti Hükümeti
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[1]/td[2], Tag: td, Text: Rusya Federasyonu Hükümeti
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[1]/td[2]/p[1], Tag: p, Text: Rusya Federasyonu Hükümeti
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[1]/td[2]/p[1]/b[1], Tag: b, Text: Rusya Federasyonu Hükümeti
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[1]/td[2]/p[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Rusya Federasyonu Hükümeti
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[2], Tag: tr, Text: Adına Adına
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: Adına
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[1], Tag: p, Text: Adına
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[1]/b[1], Tag: b, Text: Adına
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Adına
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[2]/td[2], Tag: td, Text: Adına
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[2]/td[2]/p[1], Tag: p, Text: Adına
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[2]/td[2]/p[1]/b[1], Tag: b, Text: Adına
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[2]/td[2]/p[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Adına
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[4], Tag: font, Text: —— • —— Bakanlığa Vekâlet Etme İşlemi
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[4]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[4]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[4]/p[2], Tag: p, Text: Bakanlığa Vekâlet Etme İşlemi
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[1], Tag: dl, Text: T.C. BAŞBAKANLIK Personel ve Prensipler 25 Temmuz 2000 Genel Müdürlüğü B.02.0.PPG.0.12-305-12789 CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA Farnborough Havacılık Fuarı’na katılmak üzere, 26 Temmuz 2000 tarihinde İngiltere’ye gidecek olan Milli Savunma Bakanı Sabahattin ÇAKMAKOĞLU’nun dönüşüne kadar; Milli Savunma Bakanlığına, DevletBakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun vekâlet etmesini yüksek tasviplerine saygıyla arz ederim. Bülent ECEVİT Başbakan
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[1]/table[1], Tag: table, Text: T.C. BAŞBAKANLIK Personel ve Prensipler 25 Temmuz 2000 Genel Müdürlüğü B.02.0.PPG.0.12-305-12789
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[1]/table[1]/tr[1], Tag: tr, Text: T.C.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[1]/table[1]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: T.C.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: T.C.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: T.C.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[1]/table[1]/tr[2], Tag: tr, Text: BAŞBAKANLIK
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[1]/table[1]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: BAŞBAKANLIK
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: BAŞBAKANLIK
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: BAŞBAKANLIK
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[1]/table[1]/tr[3], Tag: tr, Text: Personel ve Prensipler 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[1]/table[1]/tr[3]/td[1], Tag: td, Text: Personel ve Prensipler
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[1]/table[1]/tr[3]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: Personel ve Prensipler
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[1]/table[1]/tr[3]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Personel ve Prensipler
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[1]/table[1]/tr[3]/td[2], Tag: td, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[1]/table[1]/tr[3]/td[2]/blockquote[1], Tag: blockquote, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[1]/table[1]/tr[3]/td[2]/blockquote[1]/p[1], Tag: p, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[1]/table[1]/tr[3]/td[2]/blockquote[1]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[1]/table[1]/tr[4], Tag: tr, Text: Genel Müdürlüğü
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[1]/table[1]/tr[4]/td[1], Tag: td, Text: Genel Müdürlüğü
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[1]/table[1]/tr[4]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: Genel Müdürlüğü
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[1]/table[1]/tr[4]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Genel Müdürlüğü
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[1]/table[1]/tr[5], Tag: tr, Text: B.02.0.PPG.0.12-305-12789
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[1]/table[1]/tr[5]/td[1], Tag: td, Text: B.02.0.PPG.0.12-305-12789
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[1]/table[1]/tr[5]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: B.02.0.PPG.0.12-305-12789
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[1]/b[1], Tag: b, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[1]/b[1]/div[2], Tag: div, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[1]/b[1]/div[2]/center[1], Tag: center, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[1]/b[1]/div[2]/center[1]/dt[1], Tag: dt, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[1]/b[1]/div[2]/center[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[1]/div[2], Tag: div, Text: Farnborough Havacılık Fuarı’na katılmak üzere, 26 Temmuz 2000 tarihinde İngiltere’ye gidecek olan Milli Savunma Bakanı Sabahattin ÇAKMAKOĞLU’nun dönüşüne kadar; Milli Savunma Bakanlığına, DevletBakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun vekâlet etmesini yüksek tasviplerine saygıyla arz ederim.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[1]/div[2]/dt[1], Tag: dt, Text: Farnborough Havacılık Fuarı’na katılmak üzere, 26 Temmuz 2000 tarihinde İngiltere’ye gidecek olan Milli Savunma Bakanı Sabahattin ÇAKMAKOĞLU’nun dönüşüne kadar; Milli Savunma Bakanlığına, DevletBakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun vekâlet etmesini yüksek tasviplerine saygıyla arz ederim.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[1]/div[2]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Farnborough Havacılık Fuarı’na katılmak üzere, 26 Temmuz 2000 tarihinde İngiltere’ye gidecek olan Milli Savunma Bakanı Sabahattin ÇAKMAKOĞLU’nun dönüşüne kadar; Milli Savunma Bakanlığına, DevletBakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun vekâlet etmesini yüksek tasviplerine saygıyla arz ederim.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[1]/div[2]/dt[1]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: nborough Havacılık Fuarı’na katılmak üzere, 26 Temmuz 2000 tarihinde İngiltere’ye gidecek olan Milli Savunma Bakanı Sabahattin ÇAKMAKOĞLU’nun dönüşüne kadar; Milli Savunma Bakanlığına, DevletBakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun vekâlet etmesini yüksek tasviplerine saygıyla arz ederim.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[1]/blockquote[1], Tag: blockquote, Text: Bülent ECEVİT Başbakan
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[1]/blockquote[1]/div[1], Tag: div, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[1]/blockquote[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[1]/blockquote[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[1]/blockquote[1]/div[2], Tag: div, Text: Başbakan
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[1]/blockquote[1]/div[2]/dt[1], Tag: dt, Text: Başbakan
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[1]/blockquote[1]/div[2]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Başbakan
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[5], Tag: font, Text: —————
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[5]/p[1], Tag: p, Text: —————
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[2], Tag: dl, Text: TÜRKİYE CUMHURBAŞKANLIĞI 25 Temmuz 2000 39-06-201-2000-623 BAŞBAKANLIĞA İLGİ : 25 Temmuz 2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12-305-12789 sayılı yazınız. Farnborough Havacılık Fuarı’na katılmak üzere, 26 Temmuz 2000 tarihinde İngiltere’ye gidecek olan Milli Savunma Bakanı Sabahattin ÇAKMAKOĞLU’nun dönüşüne kadar; Milli Savunma Bakanlığına, DevletBakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun vekâlet etmesi uygundur. Bilgilerini rica ederim. Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[2]/table[1], Tag: table, Text: TÜRKİYE CUMHURBAŞKANLIĞI 25 Temmuz 2000 39-06-201-2000-623
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[2]/table[1]/tr[1], Tag: tr, Text: TÜRKİYE
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[2]/table[1]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: TÜRKİYE
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[2]/table[1]/tr[1]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: TÜRKİYE
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[2]/table[1]/tr[1]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: TÜRKİYE
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[2]/table[1]/tr[2], Tag: tr, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[2]/table[1]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[2]/table[1]/tr[2]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[2]/table[1]/tr[2]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[2]/table[1]/tr[2]/td[1]/b[1]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: RBAŞKANLIĞI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[2]/table[1]/tr[2]/td[2], Tag: td, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[2]/table[1]/tr[2]/td[2]/blockquote[1], Tag: blockquote, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[2]/table[1]/tr[2]/td[2]/blockquote[1]/p[1], Tag: p, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[2]/table[1]/tr[2]/td[2]/blockquote[1]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[2]/table[1]/tr[3], Tag: tr, Text: 39-06-201-2000-623
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[2]/table[1]/tr[3]/td[1], Tag: td, Text: 39-06-201-2000-623
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[2]/table[1]/tr[3]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 39-06-201-2000-623
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[2]/b[1], Tag: b, Text: BAŞBAKANLIĞA
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[2]/b[1]/div[2], Tag: div, Text: BAŞBAKANLIĞA
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[2]/b[1]/div[2]/center[1], Tag: center, Text: BAŞBAKANLIĞA
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[2]/b[1]/div[2]/center[1]/dt[1], Tag: dt, Text: BAŞBAKANLIĞA
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[2]/b[1]/div[2]/center[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: BAŞBAKANLIĞA
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[2]/div[2], Tag: div, Text: İLGİ : 25 Temmuz 2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12-305-12789 sayılı yazınız.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[2]/div[2]/dt[1], Tag: dt, Text: İLGİ : 25 Temmuz 2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12-305-12789 sayılı yazınız.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[2]/div[2]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: İLGİ : 25 Temmuz 2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12-305-12789 sayılı yazınız.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[2]/div[3], Tag: div, Text: Farnborough Havacılık Fuarı’na katılmak üzere, 26 Temmuz 2000 tarihinde İngiltere’ye gidecek olan Milli Savunma Bakanı Sabahattin ÇAKMAKOĞLU’nun dönüşüne kadar; Milli Savunma Bakanlığına, DevletBakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun vekâlet etmesi uygundur.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[2]/div[3]/dt[1], Tag: dt, Text: Farnborough Havacılık Fuarı’na katılmak üzere, 26 Temmuz 2000 tarihinde İngiltere’ye gidecek olan Milli Savunma Bakanı Sabahattin ÇAKMAKOĞLU’nun dönüşüne kadar; Milli Savunma Bakanlığına, DevletBakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun vekâlet etmesi uygundur.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[2]/div[3]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Farnborough Havacılık Fuarı’na katılmak üzere, 26 Temmuz 2000 tarihinde İngiltere’ye gidecek olan Milli Savunma Bakanı Sabahattin ÇAKMAKOĞLU’nun dönüşüne kadar; Milli Savunma Bakanlığına, DevletBakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun vekâlet etmesi uygundur.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[2]/div[3]/dt[1]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Farnborough Havacılık Fuarı’na katılmak üzere, 26 Temmuz 2000 tarihinde İngiltere’ye gidecek olan Milli Savunma Bakanı Sabahattin ÇAKMAKOĞLU’nun dönüşüne kadar; Milli Savunma Bakanlığına, DevletBakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[2]/div[4], Tag: div, Text: Bilgilerini rica ederim.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[2]/div[4]/dt[1], Tag: dt, Text: Bilgilerini rica ederim.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[2]/div[4]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Bilgilerini rica ederim.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[2]/blockquote[1], Tag: blockquote, Text: Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[2]/blockquote[1]/div[1], Tag: div, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[2]/blockquote[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[2]/blockquote[1]/div[1]/dt[1]/b[1], Tag: b, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[2]/blockquote[1]/div[1]/dt[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[2]/blockquote[1]/div[2], Tag: div, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[2]/blockquote[1]/div[2]/dt[1], Tag: dt, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/dl[2]/blockquote[1]/div[2]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[6], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[6]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12], Tag: b, Text: Atama Kararları Devlet Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/773 1 — Tapu ve Kadastro GenelMüdürlüğünde açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3000 ek göstergeli Elazığ 16 ncı Bölge Müdürlüğüne Nihat ŞAHİN’in atanması, 657 sayılı Kanunun 76 ncı maddesi ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2 —Bu Kararı Devlet Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ Prof. Dr. Ş. ÜŞENMEZ Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı DevletBakanı —— • —— İçişleri Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/786 1 — Adıyaman EmniyetMüdürü Ertuğrul KARA’nın, Aksaray EmniyetMüdürü A. Behiç DEMİRER’in, Antalya EmniyetMüdürü A. Natık CANCA’nın, Bayburt EmniyetMüdürü Recep CİN’in, Hakkari EmniyetMüdürü NailSAN’ın, Erzurum Emniyet Müdürü AzizAKSOY’un, Mardin Emniyet Müdürü Özdemir GÜRSU’nun Malatya Emniyet Müdürü M. Kemal BAYRAK’ın, Tunceli EmniyetMüdürü Habip ŞAHİN’in, Sivas EmniyetMüdürü CelalettinCERRAH’ın, Şanlıurfa EmniyetMüdürü Orhan OKUR’un, Yalova EmniyetMüdürü H. Nurdan CANCA’nın, başka bir göreve atanmak üzere EmniyetGenelMüdürlüğü emrine alınmaları, 2 — Adıyaman EmniyetMüdürlüğüne, Polis Başmüfettişi HalilSULTAR’ın, Aksaray EmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APK Uzmanı Cengiz GÜRER’in, Antalya Emniyet Müdürlüğüne, Kırklareli EmniyetMüdürü Mehmet YAZICI’nın, Çanakkale EmniyetMüdürlüğüne, Polis Başmüfettişi Bülent KENAROĞLU’nun, Edirne EmniyetMüdürlüğüne, Çanakkale Emniyet Müdürü Yahya BAL’ın, Hakkari EmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APK Uzmanı Zekeriya KAHRAMAN’ın, Mardin EmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APKUzmanı Necmettin SEYMEN’in, SivasEmniyet Müdürlüğüne, Edirne Emniyet Müdürü BahattinZENGİN’in, Şanlıurfa EmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APK Uzmanı Sedat HASAY’ın, atanmaları, 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci ve 76 ncı maddeleri ile 3201 sayılı EmniyetTeşkilatı Kanununun 3870 sayılı Kanun ile değişik 13 üncü ve 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanun ile eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 3 —Bu Kararı İçişleri Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ S. TANTAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı İçişleri Bakanı —— • —— İçişleri Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/787 1 — Emniyet GenelMüdür Yardımcısı Ertuğrul ÇAKIR’ın, Yozgat EmniyetMüdürü Oktay UYGUR’un, Trabzon Emniyet Müdürü Zeynel Abidin AYHAN’ın, başka bir göreve atanmak üzere EmniyetGenelMüdürlüğü emrine alınmaları, 2 —Trabzon EmniyetMüdürlüğüne, Polis Başmüfettişi İsmailGÜZELDEMİRCİ’nin, YozgatEmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APKUzmanı Mehmet Akif ACARLI’nın, atanmaları, 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci ve 76 ncı maddeleri ile 3201 sayılı EmniyetTeşkilatı Kanununun 3870 sayılı Kanun ile değişik 13 üncü ve 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanun ile eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 3 —Bu Kararı İçişleri Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ S. TANTAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı İçişleri Bakanı —— • —— Milli Eğitim Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/774 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Müfettişliğe, İzmir Konak Motor Meslek Lisesi İngilizce Öğretmeni Suhal ERİŞ’in atanması, 657 sayılı Kanunun 71 ve 76 ncı maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Milli Eğitim Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ M. BOSTANCIOĞLU Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Milli Eğitim Bakanı —— • —— Ulaştırma Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/778 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Bağlı ve İlgili Kuruluşlar Dairesi Başkanlığına aynı yer Şube Müdürü T. Ertan YENER’in atanması, 657 sayılı Kanunun değişik 76 ncı maddesi ile 2451 sayılı Kanunun 2 inci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Ulaştırma Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Prof. Dr. E. ÖKSÜZ Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Ulaştırma Bakanı —— • —— Ulaştırma Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/779 1 — Açık bulunan Posta İşletmesi Genel Müdürlüğü Yönetim Kurulu Üyeliğine Vedat TUNCER’in, 233 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin 6 ve 8 inci maddeleri ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince atanması uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Ulaştırma Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Prof. Dr. E. ÖKSÜZ Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Ulaştırma Bakanı —— • —— Tarım ve Köyişleri Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/781 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Personel Genel Müdürlüğü Genel Müdür Yardımcılığına, Dr. Vedat KEÇECİ’nin atanması, 657 sayılı Kanunun 76 ncı maddesi ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Tarım ve Köyişleri Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Prof. Dr. H. Y. GÖKALP Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Tarım ve Köyişleri Bakanı —— • —— Çalışma ve SosyalGüvenlik Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/782 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Bakanlık Müşavirliğine, Sosyal Sigortalar Kurumu Genel Müdür Yardımcısı Dr. Serdar SARGIN’ın atanması, 657 sayılı Kanunun 59 ve 74 üncü maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Y.OKUYAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Çalışma ve Sos. Güv. Bakanı —— • —— Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/783 1 — İşsizlik Sigortası Fonu YönetimKurulu Üyeliğine (Bakanlık Temsilcisi) Necdet KENAR’ın atanması, 4447 sayılı Kanunun 53 üncü maddesi ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Y.OKUYAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Çalışma ve Sos. Güv. Bakanı —— • —— Enerji ve Tabii KaynaklarBakanlığından : Karar Sayısı : 2000/727 1 — Türkiye Elektrik Dağıtım A.Ş. Genel Müdür Yardımcısı ve Yönetim Kurulu Üyesi Osman Nuri DOĞAN ve Oğuz GÜREN ile Yönetim Kurulu Üyesi Ömer ESİRGEMEZ’in, YönetimKurulu Üyeliği görev sürelerini tamamlamaları nedeniyle, YönetimKurulu Üyeliğine yeniden atanmaları, 233 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin 6 ve 8 inci maddeleri ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ M. C. ERSÜMER Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Enerji ve Tabii Kay. Bakanı —— • —— Enerji ve Tabii KaynaklarBakanlığından : Karar Sayısı : 2000/728 1 — Türkiye Kömür İşletmeleri Kurumu Genel Müdür Yardımcısı ve Yönetim Kurulu Üyesi İbrahim PİŞKİN ve Hasan YILMAZ ile YönetimKurulu Üyeleri YükselBALOŞ ve İbrahim AYDOĞAN’ın, YönetimKurulu Üyeliği görev sürelerini tamamlamaları nedeniyle, YönetimKurulu Üyeliğine yeniden atanmaları, 233 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin 6 ve 8 inci maddeleri ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ M. C. ERSÜMER Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Enerji ve Tabii Kay. Bakanı —— • —— Orman Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/729 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu + 3600 ek göstergeli Bakanlık Müşavirliklerine Behzat BİLGİNER ve Mevlüt AYTAÇ’ın atanmaları, 657 sayılı Kanunun 59 ve 74 üncü maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Orman Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Prof. Dr. N. ÇAĞAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Orman Bakanı —— • —— Sınır Tespit Kararı İçişleri Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/769 1 — Sakarya İli Sapanca İlçesine bağlı Güldibi Köyünün, Sapanca Belediyesi sınırları içerisine alınması 1580 sayılı Kanunun 7469 sayılı Kanunla değişik 7 nci maddesi uyarınca uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı İçişleri Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT S. TANTAN Başbakan İçişleri Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/font[1], Tag: font, Text: Atama Kararları
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Atama Kararları
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/font[2], Tag: font, Text: Devlet Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/font[2]/dl[1], Tag: dl, Text: Devlet Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/font[2]/dl[1]/div[1], Tag: div, Text: Devlet Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/font[2]/dl[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Devlet Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/font[2]/dl[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/font[2]/dl[1]/div[1]/dt[1]/font[1]/u[1], Tag: u, Text: Devlet Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1], Tag: b, Text: Karar Sayısı : 2000/773 1 — Tapu ve Kadastro GenelMüdürlüğünde açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3000 ek göstergeli Elazığ 16 ncı Bölge Müdürlüğüne Nihat ŞAHİN’in atanması, 657 sayılı Kanunun 76 ncı maddesi ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2 —Bu Kararı Devlet Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ Prof. Dr. Ş. ÜŞENMEZ Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı DevletBakanı —— • —— İçişleri Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/786 1 — Adıyaman EmniyetMüdürü Ertuğrul KARA’nın, Aksaray EmniyetMüdürü A. Behiç DEMİRER’in, Antalya EmniyetMüdürü A. Natık CANCA’nın, Bayburt EmniyetMüdürü Recep CİN’in, Hakkari EmniyetMüdürü NailSAN’ın, Erzurum Emniyet Müdürü AzizAKSOY’un, Mardin Emniyet Müdürü Özdemir GÜRSU’nun Malatya Emniyet Müdürü M. Kemal BAYRAK’ın, Tunceli EmniyetMüdürü Habip ŞAHİN’in, Sivas EmniyetMüdürü CelalettinCERRAH’ın, Şanlıurfa EmniyetMüdürü Orhan OKUR’un, Yalova EmniyetMüdürü H. Nurdan CANCA’nın, başka bir göreve atanmak üzere EmniyetGenelMüdürlüğü emrine alınmaları, 2 — Adıyaman EmniyetMüdürlüğüne, Polis Başmüfettişi HalilSULTAR’ın, Aksaray EmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APK Uzmanı Cengiz GÜRER’in, Antalya Emniyet Müdürlüğüne, Kırklareli EmniyetMüdürü Mehmet YAZICI’nın, Çanakkale EmniyetMüdürlüğüne, Polis Başmüfettişi Bülent KENAROĞLU’nun, Edirne EmniyetMüdürlüğüne, Çanakkale Emniyet Müdürü Yahya BAL’ın, Hakkari EmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APK Uzmanı Zekeriya KAHRAMAN’ın, Mardin EmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APKUzmanı Necmettin SEYMEN’in, SivasEmniyet Müdürlüğüne, Edirne Emniyet Müdürü BahattinZENGİN’in, Şanlıurfa EmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APK Uzmanı Sedat HASAY’ın, atanmaları, 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci ve 76 ncı maddeleri ile 3201 sayılı EmniyetTeşkilatı Kanununun 3870 sayılı Kanun ile değişik 13 üncü ve 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanun ile eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 3 —Bu Kararı İçişleri Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ S. TANTAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı İçişleri Bakanı —— • —— İçişleri Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/787 1 — Emniyet GenelMüdür Yardımcısı Ertuğrul ÇAKIR’ın, Yozgat EmniyetMüdürü Oktay UYGUR’un, Trabzon Emniyet Müdürü Zeynel Abidin AYHAN’ın, başka bir göreve atanmak üzere EmniyetGenelMüdürlüğü emrine alınmaları, 2 —Trabzon EmniyetMüdürlüğüne, Polis Başmüfettişi İsmailGÜZELDEMİRCİ’nin, YozgatEmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APKUzmanı Mehmet Akif ACARLI’nın, atanmaları, 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci ve 76 ncı maddeleri ile 3201 sayılı EmniyetTeşkilatı Kanununun 3870 sayılı Kanun ile değişik 13 üncü ve 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanun ile eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 3 —Bu Kararı İçişleri Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ S. TANTAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı İçişleri Bakanı —— • —— Milli Eğitim Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/774 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Müfettişliğe, İzmir Konak Motor Meslek Lisesi İngilizce Öğretmeni Suhal ERİŞ’in atanması, 657 sayılı Kanunun 71 ve 76 ncı maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Milli Eğitim Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ M. BOSTANCIOĞLU Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Milli Eğitim Bakanı —— • —— Ulaştırma Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/778 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Bağlı ve İlgili Kuruluşlar Dairesi Başkanlığına aynı yer Şube Müdürü T. Ertan YENER’in atanması, 657 sayılı Kanunun değişik 76 ncı maddesi ile 2451 sayılı Kanunun 2 inci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Ulaştırma Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Prof. Dr. E. ÖKSÜZ Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Ulaştırma Bakanı —— • —— Ulaştırma Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/779 1 — Açık bulunan Posta İşletmesi Genel Müdürlüğü Yönetim Kurulu Üyeliğine Vedat TUNCER’in, 233 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin 6 ve 8 inci maddeleri ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince atanması uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Ulaştırma Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Prof. Dr. E. ÖKSÜZ Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Ulaştırma Bakanı —— • —— Tarım ve Köyişleri Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/781 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Personel Genel Müdürlüğü Genel Müdür Yardımcılığına, Dr. Vedat KEÇECİ’nin atanması, 657 sayılı Kanunun 76 ncı maddesi ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Tarım ve Köyişleri Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Prof. Dr. H. Y. GÖKALP Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Tarım ve Köyişleri Bakanı —— • —— Çalışma ve SosyalGüvenlik Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/782 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Bakanlık Müşavirliğine, Sosyal Sigortalar Kurumu Genel Müdür Yardımcısı Dr. Serdar SARGIN’ın atanması, 657 sayılı Kanunun 59 ve 74 üncü maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Y.OKUYAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Çalışma ve Sos. Güv. Bakanı —— • —— Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/783 1 — İşsizlik Sigortası Fonu YönetimKurulu Üyeliğine (Bakanlık Temsilcisi) Necdet KENAR’ın atanması, 4447 sayılı Kanunun 53 üncü maddesi ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Y.OKUYAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Çalışma ve Sos. Güv. Bakanı —— • —— Enerji ve Tabii KaynaklarBakanlığından : Karar Sayısı : 2000/727 1 — Türkiye Elektrik Dağıtım A.Ş. Genel Müdür Yardımcısı ve Yönetim Kurulu Üyesi Osman Nuri DOĞAN ve Oğuz GÜREN ile Yönetim Kurulu Üyesi Ömer ESİRGEMEZ’in, YönetimKurulu Üyeliği görev sürelerini tamamlamaları nedeniyle, YönetimKurulu Üyeliğine yeniden atanmaları, 233 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin 6 ve 8 inci maddeleri ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ M. C. ERSÜMER Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Enerji ve Tabii Kay. Bakanı —— • —— Enerji ve Tabii KaynaklarBakanlığından : Karar Sayısı : 2000/728 1 — Türkiye Kömür İşletmeleri Kurumu Genel Müdür Yardımcısı ve Yönetim Kurulu Üyesi İbrahim PİŞKİN ve Hasan YILMAZ ile YönetimKurulu Üyeleri YükselBALOŞ ve İbrahim AYDOĞAN’ın, YönetimKurulu Üyeliği görev sürelerini tamamlamaları nedeniyle, YönetimKurulu Üyeliğine yeniden atanmaları, 233 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin 6 ve 8 inci maddeleri ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ M. C. ERSÜMER Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Enerji ve Tabii Kay. Bakanı —— • —— Orman Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/729 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu + 3600 ek göstergeli Bakanlık Müşavirliklerine Behzat BİLGİNER ve Mevlüt AYTAÇ’ın atanmaları, 657 sayılı Kanunun 59 ve 74 üncü maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Orman Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Prof. Dr. N. ÇAĞAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Orman Bakanı —— • —— Sınır Tespit Kararı İçişleri Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/769 1 — Sakarya İli Sapanca İlçesine bağlı Güldibi Köyünün, Sapanca Belediyesi sınırları içerisine alınması 1580 sayılı Kanunun 7469 sayılı Kanunla değişik 7 nci maddesi uyarınca uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı İçişleri Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT S. TANTAN Başbakan İçişleri Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Kara
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/font[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Kara
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/font[2], Tag: font, Text: r Sayısı : 2000/773
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1], Tag: u, Text: 1 — Tapu ve Kadastro GenelMüdürlüğünde açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3000 ek göstergeli Elazığ 16 ncı Bölge Müdürlüğüne Nihat ŞAHİN’in atanması, 657 sayılı Kanunun 76 ncı maddesi ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2 —Bu Kararı Devlet Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ Prof. Dr. Ş. ÜŞENMEZ Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı DevletBakanı —— • —— İçişleri Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: 1 — Tapu ve Kadastro GenelMüdürlüğünde açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3000 ek göstergeli Elazığ 16 ncı Bölge Müdürlüğüne Nihat ŞAHİN’in atanması, 657 sayılı Kanunun 76 ncı maddesi ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2 —Bu Kararı Devlet Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ Prof. Dr. Ş. ÜŞENMEZ Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı DevletBakanı —— • —— İçişleri Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1], Tag: div, Text: 1 — Tapu ve Kadastro GenelMüdürlüğünde açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3000 ek göstergeli Elazığ 16 ncı Bölge Müdürlüğüne Nihat ŞAHİN’in atanması, 657 sayılı Kanunun 76 ncı maddesi ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: 1 — Tapu ve Kadastro GenelMüdürlüğünde açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3000 ek göstergeli Elazığ 16 ncı Bölge Müdürlüğüne Nihat ŞAHİN’in atanması, 657 sayılı Kanunun 76 ncı maddesi ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 1 — Tapu ve Kadastro GenelMüdürlüğünde açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3000 ek göstergeli Elazığ 16 ncı Bölge Müdürlüğüne Nihat ŞAHİN’in atanması, 657 sayılı Kanunun 76 ncı maddesi ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1]/div[2], Tag: div, Text: 2 —Bu Kararı Devlet Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1]/div[2]/dt[1], Tag: dt, Text: 2 —Bu Kararı Devlet Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1]/div[2]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 2 —Bu Kararı Devlet Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1]/div[3], Tag: div, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1]/div[3]/center[1], Tag: center, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1]/div[3]/center[1]/dt[1], Tag: dt, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1]/div[3]/center[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1]/b[1], Tag: b, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1]/b[1]/blockquote[1], Tag: blockquote, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1]/b[1]/blockquote[1]/div[1], Tag: div, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1]/b[1]/blockquote[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1]/b[1]/blockquote[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1]/div[4], Tag: div, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1]/div[4]/dt[1], Tag: dt, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1]/div[4]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1], Tag: table, Text: Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ Prof. Dr. Ş. ÜŞENMEZ Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı DevletBakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1], Tag: tr, Text: Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ Prof. Dr. Ş. ÜŞENMEZ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/i[1], Tag: i, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[2], Tag: td, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[2]/i[1], Tag: i, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[3], Tag: td, Text: Prof. Dr. Ş. ÜŞENMEZ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[3]/i[1], Tag: i, Text: Prof. Dr. Ş. ÜŞENMEZ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[3]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Prof. Dr. Ş. ÜŞENMEZ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[2], Tag: tr, Text: Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı DevletBakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: Başbakan
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Başbakan
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[2]/td[2], Tag: td, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[2]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[2]/td[3], Tag: td, Text: DevletBakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[2]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: DevletBakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1]/div[5], Tag: div, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1]/div[5]/center[1], Tag: center, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1]/div[5]/center[1]/dt[1], Tag: dt, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1]/div[5]/center[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1]/div[6], Tag: div, Text: İçişleri Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1]/div[6]/dt[1], Tag: dt, Text: İçişleri Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1]/div[6]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: İçişleri Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/u[1]/font[1]/div[6]/dt[1]/font[1]/u[1], Tag: u, Text: İçişleri Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1], Tag: b, Text: Karar Sayısı : 2000/786 1 — Adıyaman EmniyetMüdürü Ertuğrul KARA’nın, Aksaray EmniyetMüdürü A. Behiç DEMİRER’in, Antalya EmniyetMüdürü A. Natık CANCA’nın, Bayburt EmniyetMüdürü Recep CİN’in, Hakkari EmniyetMüdürü NailSAN’ın, Erzurum Emniyet Müdürü AzizAKSOY’un, Mardin Emniyet Müdürü Özdemir GÜRSU’nun Malatya Emniyet Müdürü M. Kemal BAYRAK’ın, Tunceli EmniyetMüdürü Habip ŞAHİN’in, Sivas EmniyetMüdürü CelalettinCERRAH’ın, Şanlıurfa EmniyetMüdürü Orhan OKUR’un, Yalova EmniyetMüdürü H. Nurdan CANCA’nın, başka bir göreve atanmak üzere EmniyetGenelMüdürlüğü emrine alınmaları, 2 — Adıyaman EmniyetMüdürlüğüne, Polis Başmüfettişi HalilSULTAR’ın, Aksaray EmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APK Uzmanı Cengiz GÜRER’in, Antalya Emniyet Müdürlüğüne, Kırklareli EmniyetMüdürü Mehmet YAZICI’nın, Çanakkale EmniyetMüdürlüğüne, Polis Başmüfettişi Bülent KENAROĞLU’nun, Edirne EmniyetMüdürlüğüne, Çanakkale Emniyet Müdürü Yahya BAL’ın, Hakkari EmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APK Uzmanı Zekeriya KAHRAMAN’ın, Mardin EmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APKUzmanı Necmettin SEYMEN’in, SivasEmniyet Müdürlüğüne, Edirne Emniyet Müdürü BahattinZENGİN’in, Şanlıurfa EmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APK Uzmanı Sedat HASAY’ın, atanmaları, 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci ve 76 ncı maddeleri ile 3201 sayılı EmniyetTeşkilatı Kanununun 3870 sayılı Kanun ile değişik 13 üncü ve 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanun ile eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 3 —Bu Kararı İçişleri Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ S. TANTAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı İçişleri Bakanı —— • —— İçişleri Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/787 1 — Emniyet GenelMüdür Yardımcısı Ertuğrul ÇAKIR’ın, Yozgat EmniyetMüdürü Oktay UYGUR’un, Trabzon Emniyet Müdürü Zeynel Abidin AYHAN’ın, başka bir göreve atanmak üzere EmniyetGenelMüdürlüğü emrine alınmaları, 2 —Trabzon EmniyetMüdürlüğüne, Polis Başmüfettişi İsmailGÜZELDEMİRCİ’nin, YozgatEmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APKUzmanı Mehmet Akif ACARLI’nın, atanmaları, 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci ve 76 ncı maddeleri ile 3201 sayılı EmniyetTeşkilatı Kanununun 3870 sayılı Kanun ile değişik 13 üncü ve 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanun ile eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 3 —Bu Kararı İçişleri Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ S. TANTAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı İçişleri Bakanı —— • —— Milli Eğitim Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/774 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Müfettişliğe, İzmir Konak Motor Meslek Lisesi İngilizce Öğretmeni Suhal ERİŞ’in atanması, 657 sayılı Kanunun 71 ve 76 ncı maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Milli Eğitim Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ M. BOSTANCIOĞLU Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Milli Eğitim Bakanı —— • —— Ulaştırma Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/778 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Bağlı ve İlgili Kuruluşlar Dairesi Başkanlığına aynı yer Şube Müdürü T. Ertan YENER’in atanması, 657 sayılı Kanunun değişik 76 ncı maddesi ile 2451 sayılı Kanunun 2 inci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Ulaştırma Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Prof. Dr. E. ÖKSÜZ Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Ulaştırma Bakanı —— • —— Ulaştırma Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/779 1 — Açık bulunan Posta İşletmesi Genel Müdürlüğü Yönetim Kurulu Üyeliğine Vedat TUNCER’in, 233 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin 6 ve 8 inci maddeleri ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince atanması uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Ulaştırma Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Prof. Dr. E. ÖKSÜZ Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Ulaştırma Bakanı —— • —— Tarım ve Köyişleri Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/781 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Personel Genel Müdürlüğü Genel Müdür Yardımcılığına, Dr. Vedat KEÇECİ’nin atanması, 657 sayılı Kanunun 76 ncı maddesi ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Tarım ve Köyişleri Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Prof. Dr. H. Y. GÖKALP Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Tarım ve Köyişleri Bakanı —— • —— Çalışma ve SosyalGüvenlik Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/782 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Bakanlık Müşavirliğine, Sosyal Sigortalar Kurumu Genel Müdür Yardımcısı Dr. Serdar SARGIN’ın atanması, 657 sayılı Kanunun 59 ve 74 üncü maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Y.OKUYAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Çalışma ve Sos. Güv. Bakanı —— • —— Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/783 1 — İşsizlik Sigortası Fonu YönetimKurulu Üyeliğine (Bakanlık Temsilcisi) Necdet KENAR’ın atanması, 4447 sayılı Kanunun 53 üncü maddesi ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Y.OKUYAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Çalışma ve Sos. Güv. Bakanı —— • —— Enerji ve Tabii KaynaklarBakanlığından : Karar Sayısı : 2000/727 1 — Türkiye Elektrik Dağıtım A.Ş. Genel Müdür Yardımcısı ve Yönetim Kurulu Üyesi Osman Nuri DOĞAN ve Oğuz GÜREN ile Yönetim Kurulu Üyesi Ömer ESİRGEMEZ’in, YönetimKurulu Üyeliği görev sürelerini tamamlamaları nedeniyle, YönetimKurulu Üyeliğine yeniden atanmaları, 233 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin 6 ve 8 inci maddeleri ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ M. C. ERSÜMER Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Enerji ve Tabii Kay. Bakanı —— • —— Enerji ve Tabii KaynaklarBakanlığından : Karar Sayısı : 2000/728 1 — Türkiye Kömür İşletmeleri Kurumu Genel Müdür Yardımcısı ve Yönetim Kurulu Üyesi İbrahim PİŞKİN ve Hasan YILMAZ ile YönetimKurulu Üyeleri YükselBALOŞ ve İbrahim AYDOĞAN’ın, YönetimKurulu Üyeliği görev sürelerini tamamlamaları nedeniyle, YönetimKurulu Üyeliğine yeniden atanmaları, 233 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin 6 ve 8 inci maddeleri ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ M. C. ERSÜMER Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Enerji ve Tabii Kay. Bakanı —— • —— Orman Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/729 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu + 3600 ek göstergeli Bakanlık Müşavirliklerine Behzat BİLGİNER ve Mevlüt AYTAÇ’ın atanmaları, 657 sayılı Kanunun 59 ve 74 üncü maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Orman Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Prof. Dr. N. ÇAĞAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Orman Bakanı —— • —— Sınır Tespit Kararı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Karar Sayısı : 2000/786
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/font[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Karar Sayısı : 2000/786
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1], Tag: u, Text: 1 — Adıyaman EmniyetMüdürü Ertuğrul KARA’nın, Aksaray EmniyetMüdürü A. Behiç DEMİRER’in, Antalya EmniyetMüdürü A. Natık CANCA’nın, Bayburt EmniyetMüdürü Recep CİN’in, Hakkari EmniyetMüdürü NailSAN’ın, Erzurum Emniyet Müdürü AzizAKSOY’un, Mardin Emniyet Müdürü Özdemir GÜRSU’nun Malatya Emniyet Müdürü M. Kemal BAYRAK’ın, Tunceli EmniyetMüdürü Habip ŞAHİN’in, Sivas EmniyetMüdürü CelalettinCERRAH’ın, Şanlıurfa EmniyetMüdürü Orhan OKUR’un, Yalova EmniyetMüdürü H. Nurdan CANCA’nın, başka bir göreve atanmak üzere EmniyetGenelMüdürlüğü emrine alınmaları, 2 — Adıyaman EmniyetMüdürlüğüne, Polis Başmüfettişi HalilSULTAR’ın, Aksaray EmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APK Uzmanı Cengiz GÜRER’in, Antalya Emniyet Müdürlüğüne, Kırklareli EmniyetMüdürü Mehmet YAZICI’nın, Çanakkale EmniyetMüdürlüğüne, Polis Başmüfettişi Bülent KENAROĞLU’nun, Edirne EmniyetMüdürlüğüne, Çanakkale Emniyet Müdürü Yahya BAL’ın, Hakkari EmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APK Uzmanı Zekeriya KAHRAMAN’ın, Mardin EmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APKUzmanı Necmettin SEYMEN’in, SivasEmniyet Müdürlüğüne, Edirne Emniyet Müdürü BahattinZENGİN’in, Şanlıurfa EmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APK Uzmanı Sedat HASAY’ın, atanmaları, 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci ve 76 ncı maddeleri ile 3201 sayılı EmniyetTeşkilatı Kanununun 3870 sayılı Kanun ile değişik 13 üncü ve 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanun ile eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 3 —Bu Kararı İçişleri Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ S. TANTAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı İçişleri Bakanı —— • —— İçişleri Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/787 1 — Emniyet GenelMüdür Yardımcısı Ertuğrul ÇAKIR’ın, Yozgat EmniyetMüdürü Oktay UYGUR’un, Trabzon Emniyet Müdürü Zeynel Abidin AYHAN’ın, başka bir göreve atanmak üzere EmniyetGenelMüdürlüğü emrine alınmaları, 2 —Trabzon EmniyetMüdürlüğüne, Polis Başmüfettişi İsmailGÜZELDEMİRCİ’nin, YozgatEmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APKUzmanı Mehmet Akif ACARLI’nın, atanmaları, 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci ve 76 ncı maddeleri ile 3201 sayılı EmniyetTeşkilatı Kanununun 3870 sayılı Kanun ile değişik 13 üncü ve 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanun ile eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 3 —Bu Kararı İçişleri Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ S. TANTAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı İçişleri Bakanı —— • —— Milli Eğitim Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/774 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Müfettişliğe, İzmir Konak Motor Meslek Lisesi İngilizce Öğretmeni Suhal ERİŞ’in atanması, 657 sayılı Kanunun 71 ve 76 ncı maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Milli Eğitim Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ M. BOSTANCIOĞLU Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Milli Eğitim Bakanı —— • —— Ulaştırma Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/778 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Bağlı ve İlgili Kuruluşlar Dairesi Başkanlığına aynı yer Şube Müdürü T. Ertan YENER’in atanması, 657 sayılı Kanunun değişik 76 ncı maddesi ile 2451 sayılı Kanunun 2 inci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Ulaştırma Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Prof. Dr. E. ÖKSÜZ Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Ulaştırma Bakanı —— • —— Ulaştırma Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/779 1 — Açık bulunan Posta İşletmesi Genel Müdürlüğü Yönetim Kurulu Üyeliğine Vedat TUNCER’in, 233 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin 6 ve 8 inci maddeleri ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince atanması uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Ulaştırma Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Prof. Dr. E. ÖKSÜZ Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Ulaştırma Bakanı —— • —— Tarım ve Köyişleri Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/781 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Personel Genel Müdürlüğü Genel Müdür Yardımcılığına, Dr. Vedat KEÇECİ’nin atanması, 657 sayılı Kanunun 76 ncı maddesi ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Tarım ve Köyişleri Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Prof. Dr. H. Y. GÖKALP Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Tarım ve Köyişleri Bakanı —— • —— Çalışma ve SosyalGüvenlik Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/782 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Bakanlık Müşavirliğine, Sosyal Sigortalar Kurumu Genel Müdür Yardımcısı Dr. Serdar SARGIN’ın atanması, 657 sayılı Kanunun 59 ve 74 üncü maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Y.OKUYAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Çalışma ve Sos. Güv. Bakanı —— • —— Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: 1 — Adıyaman EmniyetMüdürü Ertuğrul KARA’nın, Aksaray EmniyetMüdürü A. Behiç DEMİRER’in, Antalya EmniyetMüdürü A. Natık CANCA’nın, Bayburt EmniyetMüdürü Recep CİN’in, Hakkari EmniyetMüdürü NailSAN’ın, Erzurum Emniyet Müdürü AzizAKSOY’un, Mardin Emniyet Müdürü Özdemir GÜRSU’nun Malatya Emniyet Müdürü M. Kemal BAYRAK’ın, Tunceli EmniyetMüdürü Habip ŞAHİN’in, Sivas EmniyetMüdürü CelalettinCERRAH’ın, Şanlıurfa EmniyetMüdürü Orhan OKUR’un, Yalova EmniyetMüdürü H. Nurdan CANCA’nın, başka bir göreve atanmak üzere EmniyetGenelMüdürlüğü emrine alınmaları, 2 — Adıyaman EmniyetMüdürlüğüne, Polis Başmüfettişi HalilSULTAR’ın, Aksaray EmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APK Uzmanı Cengiz GÜRER’in, Antalya Emniyet Müdürlüğüne, Kırklareli EmniyetMüdürü Mehmet YAZICI’nın, Çanakkale EmniyetMüdürlüğüne, Polis Başmüfettişi Bülent KENAROĞLU’nun, Edirne EmniyetMüdürlüğüne, Çanakkale Emniyet Müdürü Yahya BAL’ın, Hakkari EmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APK Uzmanı Zekeriya KAHRAMAN’ın, Mardin EmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APKUzmanı Necmettin SEYMEN’in, SivasEmniyet Müdürlüğüne, Edirne Emniyet Müdürü BahattinZENGİN’in, Şanlıurfa EmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APK Uzmanı Sedat HASAY’ın, atanmaları, 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci ve 76 ncı maddeleri ile 3201 sayılı EmniyetTeşkilatı Kanununun 3870 sayılı Kanun ile değişik 13 üncü ve 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanun ile eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 3 —Bu Kararı İçişleri Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ S. TANTAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı İçişleri Bakanı —— • —— İçişleri Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/787 1 — Emniyet GenelMüdür Yardımcısı Ertuğrul ÇAKIR’ın, Yozgat EmniyetMüdürü Oktay UYGUR’un, Trabzon Emniyet Müdürü Zeynel Abidin AYHAN’ın, başka bir göreve atanmak üzere EmniyetGenelMüdürlüğü emrine alınmaları, 2 —Trabzon EmniyetMüdürlüğüne, Polis Başmüfettişi İsmailGÜZELDEMİRCİ’nin, YozgatEmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APKUzmanı Mehmet Akif ACARLI’nın, atanmaları, 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci ve 76 ncı maddeleri ile 3201 sayılı EmniyetTeşkilatı Kanununun 3870 sayılı Kanun ile değişik 13 üncü ve 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanun ile eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 3 —Bu Kararı İçişleri Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ S. TANTAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı İçişleri Bakanı —— • —— Milli Eğitim Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/774 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Müfettişliğe, İzmir Konak Motor Meslek Lisesi İngilizce Öğretmeni Suhal ERİŞ’in atanması, 657 sayılı Kanunun 71 ve 76 ncı maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Milli Eğitim Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ M. BOSTANCIOĞLU Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Milli Eğitim Bakanı —— • —— Ulaştırma Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/778 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Bağlı ve İlgili Kuruluşlar Dairesi Başkanlığına aynı yer Şube Müdürü T. Ertan YENER’in atanması, 657 sayılı Kanunun değişik 76 ncı maddesi ile 2451 sayılı Kanunun 2 inci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Ulaştırma Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Prof. Dr. E. ÖKSÜZ Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Ulaştırma Bakanı —— • —— Ulaştırma Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/779 1 — Açık bulunan Posta İşletmesi Genel Müdürlüğü Yönetim Kurulu Üyeliğine Vedat TUNCER’in, 233 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin 6 ve 8 inci maddeleri ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince atanması uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Ulaştırma Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Prof. Dr. E. ÖKSÜZ Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Ulaştırma Bakanı —— • —— Tarım ve Köyişleri Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/781 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Personel Genel Müdürlüğü Genel Müdür Yardımcılığına, Dr. Vedat KEÇECİ’nin atanması, 657 sayılı Kanunun 76 ncı maddesi ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Tarım ve Köyişleri Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Prof. Dr. H. Y. GÖKALP Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Tarım ve Köyişleri Bakanı —— • —— Çalışma ve SosyalGüvenlik Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/782 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Bakanlık Müşavirliğine, Sosyal Sigortalar Kurumu Genel Müdür Yardımcısı Dr. Serdar SARGIN’ın atanması, 657 sayılı Kanunun 59 ve 74 üncü maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Y.OKUYAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Çalışma ve Sos. Güv. Bakanı —— • —— Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1], Tag: div, Text: 1 — Adıyaman EmniyetMüdürü Ertuğrul KARA’nın,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: 1 — Adıyaman EmniyetMüdürü Ertuğrul KARA’nın,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 1 — Adıyaman EmniyetMüdürü Ertuğrul KARA’nın,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[2], Tag: div, Text: Aksaray EmniyetMüdürü A. Behiç DEMİRER’in,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[2]/dt[1], Tag: dt, Text: Aksaray EmniyetMüdürü A. Behiç DEMİRER’in,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[2]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Aksaray EmniyetMüdürü A. Behiç DEMİRER’in,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[3], Tag: div, Text: Antalya EmniyetMüdürü A. Natık CANCA’nın,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[3]/dt[1], Tag: dt, Text: Antalya EmniyetMüdürü A. Natık CANCA’nın,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[3]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Antalya EmniyetMüdürü A. Natık CANCA’nın,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[4], Tag: div, Text: Bayburt EmniyetMüdürü Recep CİN’in,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[4]/dt[1], Tag: dt, Text: Bayburt EmniyetMüdürü Recep CİN’in,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[4]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Bayburt EmniyetMüdürü Recep CİN’in,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[5], Tag: div, Text: Hakkari EmniyetMüdürü NailSAN’ın,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[5]/dt[1], Tag: dt, Text: Hakkari EmniyetMüdürü NailSAN’ın,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[5]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Hakkari EmniyetMüdürü NailSAN’ın,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[5]/dt[1]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: dürü NailSAN’ın,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[6], Tag: div, Text: Erzurum Emniyet Müdürü AzizAKSOY’un,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[6]/dt[1], Tag: dt, Text: Erzurum Emniyet Müdürü AzizAKSOY’un,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[6]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Erzurum Emniyet Müdürü AzizAKSOY’un,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[7], Tag: div, Text: Mardin Emniyet Müdürü Özdemir GÜRSU’nun
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[7]/dt[1], Tag: dt, Text: Mardin Emniyet Müdürü Özdemir GÜRSU’nun
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[7]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Mardin Emniyet Müdürü Özdemir GÜRSU’nun
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[8], Tag: div, Text: Malatya Emniyet Müdürü M. Kemal BAYRAK’ın,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[8]/dt[1], Tag: dt, Text: Malatya Emniyet Müdürü M. Kemal BAYRAK’ın,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[8]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Malatya Emniyet Müdürü M. Kemal BAYRAK’ın,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[9], Tag: div, Text: Tunceli EmniyetMüdürü Habip ŞAHİN’in,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[9]/dt[1], Tag: dt, Text: Tunceli EmniyetMüdürü Habip ŞAHİN’in,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[9]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Tunceli EmniyetMüdürü Habip ŞAHİN’in,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[10], Tag: div, Text: Sivas EmniyetMüdürü CelalettinCERRAH’ın,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[10]/dt[1], Tag: dt, Text: Sivas EmniyetMüdürü CelalettinCERRAH’ın,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[10]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Sivas EmniyetMüdürü CelalettinCERRAH’ın,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[11], Tag: div, Text: Şanlıurfa EmniyetMüdürü Orhan OKUR’un,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[11]/dt[1], Tag: dt, Text: Şanlıurfa EmniyetMüdürü Orhan OKUR’un,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[11]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Şanlıurfa EmniyetMüdürü Orhan OKUR’un,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[11]/dt[1]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Şanlıurfa EmniyetMüdürü Orhan OKUR
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[12], Tag: div, Text: Yalova EmniyetMüdürü H. Nurdan CANCA’nın, başka bir göreve atanmak üzere EmniyetGenelMüdürlüğü emrine alınmaları,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[12]/dt[1], Tag: dt, Text: Yalova EmniyetMüdürü H. Nurdan CANCA’nın, başka bir göreve atanmak üzere EmniyetGenelMüdürlüğü emrine alınmaları,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[12]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Yalova EmniyetMüdürü H. Nurdan CANCA’nın, başka bir göreve atanmak üzere EmniyetGenelMüdürlüğü emrine alınmaları,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[13], Tag: div, Text: 2 — Adıyaman EmniyetMüdürlüğüne, Polis Başmüfettişi HalilSULTAR’ın,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[13]/dt[1], Tag: dt, Text: 2 — Adıyaman EmniyetMüdürlüğüne, Polis Başmüfettişi HalilSULTAR’ın,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[13]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 2 — Adıyaman EmniyetMüdürlüğüne, Polis Başmüfettişi HalilSULTAR’ın,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[14], Tag: div, Text: Aksaray EmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APK Uzmanı Cengiz GÜRER’in,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[14]/dt[1], Tag: dt, Text: Aksaray EmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APK Uzmanı Cengiz GÜRER’in,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[14]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Aksaray EmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APK Uzmanı Cengiz GÜRER’in,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[14]/dt[1]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Aksaray EmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APK Uzmanı Cengiz GÜRER’
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[15], Tag: div, Text: Antalya Emniyet Müdürlüğüne, Kırklareli EmniyetMüdürü Mehmet YAZICI’nın,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[15]/dt[1], Tag: dt, Text: Antalya Emniyet Müdürlüğüne, Kırklareli EmniyetMüdürü Mehmet YAZICI’nın,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[15]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Antalya Emniyet Müdürlüğüne, Kırklareli EmniyetMüdürü Mehmet YAZICI’nın,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[16], Tag: div, Text: Çanakkale EmniyetMüdürlüğüne, Polis Başmüfettişi Bülent KENAROĞLU’nun,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[16]/dt[1], Tag: dt, Text: Çanakkale EmniyetMüdürlüğüne, Polis Başmüfettişi Bülent KENAROĞLU’nun,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[16]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Çanakkale EmniyetMüdürlüğüne, Polis Başmüfettişi Bülent KENAROĞLU’nun,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[17], Tag: div, Text: Edirne EmniyetMüdürlüğüne, Çanakkale Emniyet Müdürü Yahya BAL’ın,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[17]/dt[1], Tag: dt, Text: Edirne EmniyetMüdürlüğüne, Çanakkale Emniyet Müdürü Yahya BAL’ın,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[17]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Edirne EmniyetMüdürlüğüne, Çanakkale Emniyet Müdürü Yahya BAL’ın,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[18], Tag: div, Text: Hakkari EmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APK Uzmanı Zekeriya KAHRAMAN’ın,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[18]/dt[1], Tag: dt, Text: Hakkari EmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APK Uzmanı Zekeriya KAHRAMAN’ın,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[18]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Hakkari EmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APK Uzmanı Zekeriya KAHRAMAN’ın,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[19], Tag: div, Text: Mardin EmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APKUzmanı Necmettin SEYMEN’in,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[19]/dt[1], Tag: dt, Text: Mardin EmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APKUzmanı Necmettin SEYMEN’in,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[19]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Mardin EmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APKUzmanı Necmettin SEYMEN’in,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[20], Tag: div, Text: SivasEmniyet Müdürlüğüne, Edirne Emniyet Müdürü BahattinZENGİN’in,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[20]/dt[1], Tag: dt, Text: SivasEmniyet Müdürlüğüne, Edirne Emniyet Müdürü BahattinZENGİN’in,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[20]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: SivasEmniyet Müdürlüğüne, Edirne Emniyet Müdürü BahattinZENGİN’in,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[21], Tag: div, Text: Şanlıurfa EmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APK Uzmanı Sedat HASAY’ın,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[21]/dt[1], Tag: dt, Text: Şanlıurfa EmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APK Uzmanı Sedat HASAY’ın,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[21]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Şanlıurfa EmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APK Uzmanı Sedat HASAY’ın,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[22], Tag: div, Text: atanmaları,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[22]/dt[1], Tag: dt, Text: atanmaları,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[22]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: atanmaları,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[22]/dt[1]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: aları,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[23], Tag: div, Text: 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci ve 76 ncı maddeleri ile 3201 sayılı EmniyetTeşkilatı Kanununun 3870 sayılı Kanun ile değişik 13 üncü ve 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanun ile eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[23]/dt[1], Tag: dt, Text: 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci ve 76 ncı maddeleri ile 3201 sayılı EmniyetTeşkilatı Kanununun 3870 sayılı Kanun ile değişik 13 üncü ve 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanun ile eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[23]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci ve 76 ncı maddeleri ile 3201 sayılı EmniyetTeşkilatı Kanununun 3870 sayılı Kanun ile değişik 13 üncü ve 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanun ile eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[24], Tag: div, Text: 3 —Bu Kararı İçişleri Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[24]/dt[1], Tag: dt, Text: 3 —Bu Kararı İçişleri Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[24]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 3 —Bu Kararı İçişleri Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[25], Tag: div, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[25]/center[1], Tag: center, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[25]/center[1]/dt[1], Tag: dt, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[25]/center[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[1], Tag: b, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[1]/blockquote[1], Tag: blockquote, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[1]/blockquote[1]/div[1], Tag: div, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[1]/blockquote[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[1]/blockquote[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[26], Tag: div, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[26]/dt[1], Tag: dt, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[26]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1], Tag: table, Text: Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ S. TANTAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı İçişleri Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1], Tag: tr, Text: Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ S. TANTAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/i[1], Tag: i, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[2], Tag: td, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[2]/i[1], Tag: i, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[3], Tag: td, Text: S. TANTAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[3]/i[1], Tag: i, Text: S. TANTAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[3]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: S. TANTAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[2], Tag: tr, Text: Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı İçişleri Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: Başbakan
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Başbakan
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[2]/td[2], Tag: td, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[2]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[2]/td[3], Tag: td, Text: İçişleri Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[2]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: İçişleri Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[27], Tag: div, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[27]/center[1], Tag: center, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[27]/center[1]/dt[1], Tag: dt, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[27]/center[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[28], Tag: div, Text: İçişleri Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[28]/dt[1], Tag: dt, Text: İçişleri Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[28]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: İçişleri Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[28]/dt[1]/font[1]/u[1], Tag: u, Text: İçişleri Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2], Tag: b, Text: Karar Sayısı : 2000/787 1 — Emniyet GenelMüdür Yardımcısı Ertuğrul ÇAKIR’ın, Yozgat EmniyetMüdürü Oktay UYGUR’un, Trabzon Emniyet Müdürü Zeynel Abidin AYHAN’ın, başka bir göreve atanmak üzere EmniyetGenelMüdürlüğü emrine alınmaları, 2 —Trabzon EmniyetMüdürlüğüne, Polis Başmüfettişi İsmailGÜZELDEMİRCİ’nin, YozgatEmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APKUzmanı Mehmet Akif ACARLI’nın, atanmaları, 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci ve 76 ncı maddeleri ile 3201 sayılı EmniyetTeşkilatı Kanununun 3870 sayılı Kanun ile değişik 13 üncü ve 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanun ile eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 3 —Bu Kararı İçişleri Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ S. TANTAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı İçişleri Bakanı —— • —— Milli Eğitim Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/774 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Müfettişliğe, İzmir Konak Motor Meslek Lisesi İngilizce Öğretmeni Suhal ERİŞ’in atanması, 657 sayılı Kanunun 71 ve 76 ncı maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Milli Eğitim Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ M. BOSTANCIOĞLU Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Milli Eğitim Bakanı —— • —— Ulaştırma Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/778 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Bağlı ve İlgili Kuruluşlar Dairesi Başkanlığına aynı yer Şube Müdürü T. Ertan YENER’in atanması, 657 sayılı Kanunun değişik 76 ncı maddesi ile 2451 sayılı Kanunun 2 inci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Ulaştırma Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Prof. Dr. E. ÖKSÜZ Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Ulaştırma Bakanı —— • —— Ulaştırma Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/779 1 — Açık bulunan Posta İşletmesi Genel Müdürlüğü Yönetim Kurulu Üyeliğine Vedat TUNCER’in, 233 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin 6 ve 8 inci maddeleri ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince atanması uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Ulaştırma Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Prof. Dr. E. ÖKSÜZ Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Ulaştırma Bakanı —— • —— Tarım ve Köyişleri Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/781 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Personel Genel Müdürlüğü Genel Müdür Yardımcılığına, Dr. Vedat KEÇECİ’nin atanması, 657 sayılı Kanunun 76 ncı maddesi ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Tarım ve Köyişleri Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Prof. Dr. H. Y. GÖKALP Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Tarım ve Köyişleri Bakanı —— • —— Çalışma ve SosyalGüvenlik Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/782 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Bakanlık Müşavirliğine, Sosyal Sigortalar Kurumu Genel Müdür Yardımcısı Dr. Serdar SARGIN’ın atanması, 657 sayılı Kanunun 59 ve 74 üncü maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Y.OKUYAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Çalışma ve Sos. Güv. Bakanı —— • —— Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/dt[1], Tag: dt, Text: Karar Sayısı : 2000/787
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Karar Sayısı : 2000/787
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/dt[1]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Karar Sayısı : 2
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1], Tag: u, Text: 1 — Emniyet GenelMüdür Yardımcısı Ertuğrul ÇAKIR’ın, Yozgat EmniyetMüdürü Oktay UYGUR’un, Trabzon Emniyet Müdürü Zeynel Abidin AYHAN’ın, başka bir göreve atanmak üzere EmniyetGenelMüdürlüğü emrine alınmaları, 2 —Trabzon EmniyetMüdürlüğüne, Polis Başmüfettişi İsmailGÜZELDEMİRCİ’nin, YozgatEmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APKUzmanı Mehmet Akif ACARLI’nın, atanmaları, 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci ve 76 ncı maddeleri ile 3201 sayılı EmniyetTeşkilatı Kanununun 3870 sayılı Kanun ile değişik 13 üncü ve 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanun ile eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 3 —Bu Kararı İçişleri Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ S. TANTAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı İçişleri Bakanı —— • —— Milli Eğitim Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/774 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Müfettişliğe, İzmir Konak Motor Meslek Lisesi İngilizce Öğretmeni Suhal ERİŞ’in atanması, 657 sayılı Kanunun 71 ve 76 ncı maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Milli Eğitim Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ M. BOSTANCIOĞLU Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Milli Eğitim Bakanı —— • —— Ulaştırma Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/778 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Bağlı ve İlgili Kuruluşlar Dairesi Başkanlığına aynı yer Şube Müdürü T. Ertan YENER’in atanması, 657 sayılı Kanunun değişik 76 ncı maddesi ile 2451 sayılı Kanunun 2 inci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Ulaştırma Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Prof. Dr. E. ÖKSÜZ Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Ulaştırma Bakanı —— • —— Ulaştırma Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: 1 — Emniyet GenelMüdür Yardımcısı Ertuğrul ÇAKIR’ın, Yozgat EmniyetMüdürü Oktay UYGUR’un, Trabzon Emniyet Müdürü Zeynel Abidin AYHAN’ın, başka bir göreve atanmak üzere EmniyetGenelMüdürlüğü emrine alınmaları, 2 —Trabzon EmniyetMüdürlüğüne, Polis Başmüfettişi İsmailGÜZELDEMİRCİ’nin, YozgatEmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APKUzmanı Mehmet Akif ACARLI’nın, atanmaları, 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci ve 76 ncı maddeleri ile 3201 sayılı EmniyetTeşkilatı Kanununun 3870 sayılı Kanun ile değişik 13 üncü ve 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanun ile eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 3 —Bu Kararı İçişleri Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ S. TANTAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı İçişleri Bakanı —— • —— Milli Eğitim Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/774 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Müfettişliğe, İzmir Konak Motor Meslek Lisesi İngilizce Öğretmeni Suhal ERİŞ’in atanması, 657 sayılı Kanunun 71 ve 76 ncı maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Milli Eğitim Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ M. BOSTANCIOĞLU Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Milli Eğitim Bakanı —— • —— Ulaştırma Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/778 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Bağlı ve İlgili Kuruluşlar Dairesi Başkanlığına aynı yer Şube Müdürü T. Ertan YENER’in atanması, 657 sayılı Kanunun değişik 76 ncı maddesi ile 2451 sayılı Kanunun 2 inci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Ulaştırma Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Prof. Dr. E. ÖKSÜZ Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Ulaştırma Bakanı —— • —— Ulaştırma Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[1], Tag: div, Text: 1 — Emniyet GenelMüdür Yardımcısı Ertuğrul ÇAKIR’ın,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: 1 — Emniyet GenelMüdür Yardımcısı Ertuğrul ÇAKIR’ın,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 1 — Emniyet GenelMüdür Yardımcısı Ertuğrul ÇAKIR’ın,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[2], Tag: div, Text: Yozgat EmniyetMüdürü Oktay UYGUR’un,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[2]/dt[1], Tag: dt, Text: Yozgat EmniyetMüdürü Oktay UYGUR’un,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[2]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Yozgat EmniyetMüdürü Oktay UYGUR’un,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[3], Tag: div, Text: Trabzon Emniyet Müdürü Zeynel Abidin AYHAN’ın, başka bir göreve atanmak üzere EmniyetGenelMüdürlüğü emrine alınmaları,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[3]/dt[1], Tag: dt, Text: Trabzon Emniyet Müdürü Zeynel Abidin AYHAN’ın, başka bir göreve atanmak üzere EmniyetGenelMüdürlüğü emrine alınmaları,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[3]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Trabzon Emniyet Müdürü Zeynel Abidin AYHAN’ın, başka bir göreve atanmak üzere EmniyetGenelMüdürlüğü emrine alınmaları,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[4], Tag: div, Text: 2 —Trabzon EmniyetMüdürlüğüne, Polis Başmüfettişi İsmailGÜZELDEMİRCİ’nin,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[4]/dt[1], Tag: dt, Text: 2 —Trabzon EmniyetMüdürlüğüne, Polis Başmüfettişi İsmailGÜZELDEMİRCİ’nin,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[4]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 2 —Trabzon EmniyetMüdürlüğüne, Polis Başmüfettişi İsmailGÜZELDEMİRCİ’nin,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[5], Tag: div, Text: YozgatEmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APKUzmanı Mehmet Akif ACARLI’nın,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[5]/dt[1], Tag: dt, Text: YozgatEmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APKUzmanı Mehmet Akif ACARLI’nın,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[5]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: YozgatEmniyetMüdürlüğüne, EmniyetMüdürü APKUzmanı Mehmet Akif ACARLI’nın,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[6], Tag: div, Text: atanmaları,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[6]/dt[1], Tag: dt, Text: atanmaları,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[6]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: atanmaları,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[7], Tag: div, Text: 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci ve 76 ncı maddeleri ile 3201 sayılı EmniyetTeşkilatı Kanununun 3870 sayılı Kanun ile değişik 13 üncü ve 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanun ile eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[7]/dt[1], Tag: dt, Text: 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci ve 76 ncı maddeleri ile 3201 sayılı EmniyetTeşkilatı Kanununun 3870 sayılı Kanun ile değişik 13 üncü ve 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanun ile eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[7]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci ve 76 ncı maddeleri ile 3201 sayılı EmniyetTeşkilatı Kanununun 3870 sayılı Kanun ile değişik 13 üncü ve 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanun ile eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[8], Tag: div, Text: 3 —Bu Kararı İçişleri Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[8]/dt[1], Tag: dt, Text: 3 —Bu Kararı İçişleri Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[8]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 3 —Bu Kararı İçişleri Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[9], Tag: div, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[9]/center[1], Tag: center, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[9]/center[1]/dt[1], Tag: dt, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[9]/center[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/b[1], Tag: b, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/b[1]/blockquote[1], Tag: blockquote, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/b[1]/blockquote[1]/div[1], Tag: div, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/b[1]/blockquote[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/b[1]/blockquote[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[10], Tag: div, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[10]/dt[1], Tag: dt, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[10]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[1], Tag: table, Text: Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ S. TANTAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı İçişleri Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1], Tag: tr, Text: Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ S. TANTAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/i[1], Tag: i, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[2], Tag: td, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[2]/i[1], Tag: i, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[3], Tag: td, Text: S. TANTAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[3]/i[1], Tag: i, Text: S. TANTAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[3]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: S. TANTAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[2], Tag: tr, Text: Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı İçişleri Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: Başbakan
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Başbakan
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[2]/td[2], Tag: td, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[2]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[2]/td[3], Tag: td, Text: İçişleri Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[2]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: İçişleri Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[11], Tag: div, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[11]/center[1], Tag: center, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[11]/center[1]/dt[1], Tag: dt, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[11]/center[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Milli Eğitim Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/font[1]/u[1], Tag: u, Text: Milli Eğitim Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/b[3], Tag: b, Text: Karar Sayısı : 2000/774 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Müfettişliğe, İzmir Konak Motor Meslek Lisesi İngilizce Öğretmeni Suhal ERİŞ’in atanması, 657 sayılı Kanunun 71 ve 76 ncı maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Milli Eğitim Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/b[3]/dt[1], Tag: dt, Text: Karar Sayısı : 2000/774
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/b[3]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Karar Sayısı : 2000/774
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/b[3]/font[1], Tag: font, Text: 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Müfettişliğe, İzmir Konak Motor Meslek Lisesi İngilizce Öğretmeni Suhal ERİŞ’in atanması, 657 sayılı Kanunun 71 ve 76 ncı maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Milli Eğitim Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/b[3]/font[1]/div[1], Tag: div, Text: 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Müfettişliğe, İzmir Konak Motor Meslek Lisesi İngilizce Öğretmeni Suhal ERİŞ’in atanması, 657 sayılı Kanunun 71 ve 76 ncı maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/b[3]/font[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Müfettişliğe, İzmir Konak Motor Meslek Lisesi İngilizce Öğretmeni Suhal ERİŞ’in atanması, 657 sayılı Kanunun 71 ve 76 ncı maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/b[3]/font[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Müfettişliğe, İzmir Konak Motor Meslek Lisesi İngilizce Öğretmeni Suhal ERİŞ’in atanması, 657 sayılı Kanunun 71 ve 76 ncı maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/b[3]/font[1]/div[2], Tag: div, Text: 2— Bu Kararı Milli Eğitim Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/b[3]/font[1]/div[2]/dt[1], Tag: dt, Text: 2— Bu Kararı Milli Eğitim Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/b[3]/font[1]/div[2]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 2— Bu Kararı Milli Eğitim Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/b[3]/font[1]/div[3], Tag: div, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/b[3]/font[1]/div[3]/center[1], Tag: center, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/b[3]/font[1]/div[3]/center[1]/dt[1], Tag: dt, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/b[3]/font[1]/div[3]/center[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/b[3]/font[1]/blockquote[1], Tag: blockquote, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/b[3]/font[1]/blockquote[1]/div[1], Tag: div, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/b[3]/font[1]/blockquote[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/b[3]/font[1]/blockquote[1]/div[1]/dt[1]/b[1], Tag: b, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/b[3]/font[1]/blockquote[1]/div[1]/dt[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[10], Tag: div, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[10]/dt[1], Tag: dt, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[10]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[2], Tag: table, Text: Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ M. BOSTANCIOĞLU Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Milli Eğitim Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[2]/tr[1], Tag: tr, Text: Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ M. BOSTANCIOĞLU
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[2]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[2]/tr[1]/td[1]/i[1], Tag: i, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[2]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[2]/tr[1]/td[2], Tag: td, Text: Dr. Devlet BAHÇELİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[2]/tr[1]/td[2]/i[1], Tag: i, Text: Dr. Devlet BAHÇELİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[2]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Dr. Devlet BAHÇELİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[2]/tr[1]/td[3], Tag: td, Text: M. BOSTANCIOĞLU
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[2]/tr[1]/td[3]/i[1], Tag: i, Text: M. BOSTANCIOĞLU
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[2]/tr[1]/td[3]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: M. BOSTANCIOĞLU
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[2]/tr[2], Tag: tr, Text: Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Milli Eğitim Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[2]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: Başbakan
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[2]/tr[2]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Başbakan
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[2]/tr[2]/td[2], Tag: td, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[2]/tr[2]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[2]/tr[2]/td[3], Tag: td, Text: Milli Eğitim Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[2]/tr[2]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Milli Eğitim Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[11], Tag: div, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[11]/center[1], Tag: center, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[11]/center[1]/dt[1], Tag: dt, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[11]/center[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/font[2], Tag: font, Text: Ulaştırma Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/font[2]/u[1], Tag: u, Text: Ulaştırma Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/b[5], Tag: b, Text: Karar Sayısı : 2000/778 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Bağlı ve İlgili Kuruluşlar Dairesi Başkanlığına aynı yer Şube Müdürü T. Ertan YENER’in atanması, 657 sayılı Kanunun değişik 76 ncı maddesi ile 2451 sayılı Kanunun 2 inci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Ulaştırma Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/b[5]/font[1], Tag: font, Text: Karar Sayısı : 2000/778
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/b[5]/font[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Karar Sayısı : 2000/778
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/b[5]/font[2], Tag: font, Text: 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Bağlı ve İlgili Kuruluşlar Dairesi Başkanlığına aynı yer Şube Müdürü T. Ertan YENER’in atanması, 657 sayılı Kanunun değişik 76 ncı maddesi ile 2451 sayılı Kanunun 2 inci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Ulaştırma Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/b[5]/font[2]/div[1], Tag: div, Text: 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Bağlı ve İlgili Kuruluşlar Dairesi Başkanlığına aynı yer Şube Müdürü T. Ertan YENER’in atanması, 657 sayılı Kanunun değişik 76 ncı maddesi ile 2451 sayılı Kanunun 2 inci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/b[5]/font[2]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Bağlı ve İlgili Kuruluşlar Dairesi Başkanlığına aynı yer Şube Müdürü T. Ertan YENER’in atanması, 657 sayılı Kanunun değişik 76 ncı maddesi ile 2451 sayılı Kanunun 2 inci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/b[5]/font[2]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Bağlı ve İlgili Kuruluşlar Dairesi Başkanlığına aynı yer Şube Müdürü T. Ertan YENER’in atanması, 657 sayılı Kanunun değişik 76 ncı maddesi ile 2451 sayılı Kanunun 2 inci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/b[5]/font[2]/div[2], Tag: div, Text: 2— Bu Kararı Ulaştırma Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/b[5]/font[2]/div[2]/dt[1], Tag: dt, Text: 2— Bu Kararı Ulaştırma Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/b[5]/font[2]/div[2]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 2— Bu Kararı Ulaştırma Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/b[5]/font[2]/div[3], Tag: div, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/b[5]/font[2]/div[3]/center[1], Tag: center, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/b[5]/font[2]/div[3]/center[1]/dt[1], Tag: dt, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/b[5]/font[2]/div[3]/center[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/b[5]/font[2]/blockquote[1], Tag: blockquote, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/b[5]/font[2]/blockquote[1]/div[1], Tag: div, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/b[5]/font[2]/blockquote[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/b[5]/font[2]/blockquote[1]/div[1]/dt[1]/b[1], Tag: b, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/b[5]/font[2]/blockquote[1]/div[1]/dt[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[10], Tag: div, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[10]/dt[1], Tag: dt, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/div[10]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[3], Tag: table, Text: Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Prof. Dr. E. ÖKSÜZ Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Ulaştırma Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[3]/tr[1], Tag: tr, Text: Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Prof. Dr. E. ÖKSÜZ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[3]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[3]/tr[1]/td[1]/i[1], Tag: i, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[3]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[3]/tr[1]/td[2], Tag: td, Text: Dr. Devlet BAHÇELİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[3]/tr[1]/td[2]/i[1], Tag: i, Text: Dr. Devlet BAHÇELİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[3]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Dr. Devlet BAHÇELİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[3]/tr[1]/td[3], Tag: td, Text: Prof. Dr. E. ÖKSÜZ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[3]/tr[1]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Prof. Dr. E. ÖKSÜZ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[3]/tr[2], Tag: tr, Text: Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Ulaştırma Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[3]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: Başbakan
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[3]/tr[2]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Başbakan
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[3]/tr[2]/td[2], Tag: td, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[3]/tr[2]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[3]/tr[2]/td[3], Tag: td, Text: Ulaştırma Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/table[3]/tr[2]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ulaştırma Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/font[3], Tag: font, Text: —— • —— Ulaştırma Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/font[3]/div[1], Tag: div, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/font[3]/div[1]/center[1], Tag: center, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/font[3]/div[1]/center[1]/dt[1], Tag: dt, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/font[3]/dt[1], Tag: dt, Text: Ulaştırma Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/font[3]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Ulaştırma Bakanlığın
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/font[3]/dt[1]/font[1]/u[1], Tag: u, Text: Ulaştırma Bakanlığın
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/font[3]/dt[1]/u[1], Tag: u, Text: dan :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[1]/font[1]/font[3]/dt[1]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: dan :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[1], Tag: b, Text: Karar Sayısı : 2000/779 1 — Açık bulunan Posta İşletmesi Genel Müdürlüğü Yönetim Kurulu Üyeliğine Vedat TUNCER’in, 233 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin 6 ve 8 inci maddeleri ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince atanması uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Ulaştırma Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Karar Sayısı : 2000/779
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[1]/font[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Karar Sayısı : 2000/779
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[1]/font[2], Tag: font, Text: 1 — Açık bulunan Posta İşletmesi Genel Müdürlüğü Yönetim Kurulu Üyeliğine Vedat TUNCER’in, 233 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin 6 ve 8 inci maddeleri ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince atanması uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Ulaştırma Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[1]/font[2]/div[1], Tag: div, Text: 1 — Açık bulunan Posta İşletmesi Genel Müdürlüğü Yönetim Kurulu Üyeliğine Vedat TUNCER’in, 233 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin 6 ve 8 inci maddeleri ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince atanması uygun görülmüştür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[1]/font[2]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: 1 — Açık bulunan Posta İşletmesi Genel Müdürlüğü Yönetim Kurulu Üyeliğine Vedat TUNCER’in, 233 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin 6 ve 8 inci maddeleri ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince atanması uygun görülmüştür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[1]/font[2]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 1 — Açık bulunan Posta İşletmesi Genel Müdürlüğü Yönetim Kurulu Üyeliğine Vedat TUNCER’in, 233 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin 6 ve 8 inci maddeleri ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince atanması uygun görülmüştür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[1]/font[2]/div[2], Tag: div, Text: 2— Bu Kararı Ulaştırma Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[1]/font[2]/div[2]/dt[1], Tag: dt, Text: 2— Bu Kararı Ulaştırma Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[1]/font[2]/div[2]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 2— Bu Kararı Ulaştırma Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[1]/font[2]/div[3], Tag: div, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[1]/font[2]/div[3]/center[1], Tag: center, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[1]/font[2]/div[3]/center[1]/dt[1], Tag: dt, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[1]/font[2]/div[3]/center[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[1]/font[2]/div[4], Tag: div, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[1]/font[2]/div[4]/dt[1], Tag: dt, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[1]/font[2]/div[4]/dt[1]/b[1], Tag: b, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[1]/font[2]/div[4]/dt[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/div[1], Tag: div, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[1], Tag: table, Text: Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Prof. Dr. E. ÖKSÜZ Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Ulaştırma Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[1]/tr[1], Tag: tr, Text: Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Prof. Dr. E. ÖKSÜZ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[1]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[1]/tr[1]/td[1]/i[1], Tag: i, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[1]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[1]/tr[1]/td[2], Tag: td, Text: Dr. Devlet BAHÇELİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[1]/tr[1]/td[2]/i[1], Tag: i, Text: Dr. Devlet BAHÇELİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[1]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Dr. Devlet BAHÇELİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[1]/tr[1]/td[3], Tag: td, Text: Prof. Dr. E. ÖKSÜZ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[1]/tr[1]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Prof. Dr. E. ÖKSÜZ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[1]/tr[2], Tag: tr, Text: Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Ulaştırma Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[1]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: Başbakan
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[1]/tr[2]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Başbakan
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[1]/tr[2]/td[2], Tag: td, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[1]/tr[2]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[1]/tr[2]/td[3], Tag: td, Text: Ulaştırma Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[1]/tr[2]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ulaştırma Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/div[2], Tag: div, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/div[2]/center[1], Tag: center, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/div[2]/center[1]/dt[1], Tag: dt, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/div[2]/center[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[2], Tag: u, Text: Tarım ve Köyişleri Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/u[2]/font[1], Tag: font, Text: Tarım ve Köyişleri Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[3], Tag: b, Text: Karar Sayısı : 2000/781 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Personel Genel Müdürlüğü Genel Müdür Yardımcılığına, Dr. Vedat KEÇECİ’nin atanması, 657 sayılı Kanunun 76 ncı maddesi ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Tarım ve Köyişleri Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[3]/font[1], Tag: font, Text: Karar Sayısı : 2000/781
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[3]/font[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Karar Sayısı : 2000/781
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[3]/font[2], Tag: font, Text: 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Personel Genel Müdürlüğü Genel Müdür Yardımcılığına, Dr. Vedat KEÇECİ’nin atanması, 657 sayılı Kanunun 76 ncı maddesi ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Tarım ve Köyişleri Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[3]/font[2]/div[1], Tag: div, Text: 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Personel Genel Müdürlüğü Genel Müdür Yardımcılığına, Dr. Vedat KEÇECİ’nin atanması, 657 sayılı Kanunun 76 ncı maddesi ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[3]/font[2]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Personel Genel Müdürlüğü Genel Müdür Yardımcılığına, Dr. Vedat KEÇECİ’nin atanması, 657 sayılı Kanunun 76 ncı maddesi ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[3]/font[2]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Personel Genel Müdürlüğü Genel Müdür Yardımcılığına, Dr. Vedat KEÇECİ’nin atanması, 657 sayılı Kanunun 76 ncı maddesi ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[3]/font[2]/div[2], Tag: div, Text: 2— Bu Kararı Tarım ve Köyişleri Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[3]/font[2]/div[2]/dt[1], Tag: dt, Text: 2— Bu Kararı Tarım ve Köyişleri Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[3]/font[2]/div[2]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 2— Bu Kararı Tarım ve Köyişleri Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[3]/font[2]/div[3], Tag: div, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[3]/font[2]/div[3]/center[1], Tag: center, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[3]/font[2]/div[3]/center[1]/dt[1], Tag: dt, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[3]/font[2]/div[3]/center[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[3]/font[2]/blockquote[1], Tag: blockquote, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[3]/font[2]/blockquote[1]/div[1], Tag: div, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[3]/font[2]/blockquote[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[3]/font[2]/blockquote[1]/div[1]/dt[1]/b[1], Tag: b, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[3]/font[2]/blockquote[1]/div[1]/dt[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/div[1], Tag: div, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[2], Tag: table, Text: Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Prof. Dr. H. Y. GÖKALP Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Tarım ve Köyişleri Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[2]/tr[1], Tag: tr, Text: Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Prof. Dr. H. Y. GÖKALP
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[2]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[2]/tr[1]/td[1]/i[1], Tag: i, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[2]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[2]/tr[1]/td[2], Tag: td, Text: Dr. Devlet BAHÇELİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[2]/tr[1]/td[2]/i[1], Tag: i, Text: Dr. Devlet BAHÇELİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[2]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Dr. Devlet BAHÇELİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[2]/tr[1]/td[3], Tag: td, Text: Prof. Dr. H. Y. GÖKALP
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[2]/tr[1]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Prof. Dr. H. Y. GÖKALP
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[2]/tr[2], Tag: tr, Text: Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Tarım ve Köyişleri Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[2]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: Başbakan
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[2]/tr[2]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Başbakan
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[2]/tr[2]/td[2], Tag: td, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[2]/tr[2]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[2]/tr[2]/td[3], Tag: td, Text: Tarım ve Köyişleri Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[2]/tr[2]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Tarım ve Köyişleri Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/div[2], Tag: div, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/div[2]/center[1], Tag: center, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/div[2]/center[1]/dt[1], Tag: dt, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/div[2]/center[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/font[1], Tag: font, Text: Çalışma ve SosyalGüvenlik Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/font[1]/u[1], Tag: u, Text: Çalışma ve SosyalGüvenlik Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[5], Tag: b, Text: Karar Sayısı : 2000/782 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Bakanlık Müşavirliğine, Sosyal Sigortalar Kurumu Genel Müdür Yardımcısı Dr. Serdar SARGIN’ın atanması, 657 sayılı Kanunun 59 ve 74 üncü maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[5]/font[1], Tag: font, Text: Karar Sayısı : 2000/782
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[5]/font[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Karar Sayısı : 2000/782
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[5]/font[2], Tag: font, Text: 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Bakanlık Müşavirliğine, Sosyal Sigortalar Kurumu Genel Müdür Yardımcısı Dr. Serdar SARGIN’ın atanması, 657 sayılı Kanunun 59 ve 74 üncü maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[5]/font[2]/div[1], Tag: div, Text: 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Bakanlık Müşavirliğine, Sosyal Sigortalar Kurumu Genel Müdür Yardımcısı Dr. Serdar SARGIN’ın atanması, 657 sayılı Kanunun 59 ve 74 üncü maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[5]/font[2]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Bakanlık Müşavirliğine, Sosyal Sigortalar Kurumu Genel Müdür Yardımcısı Dr. Serdar SARGIN’ın atanması, 657 sayılı Kanunun 59 ve 74 üncü maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[5]/font[2]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Bakanlık Müşavirliğine, Sosyal Sigortalar Kurumu Genel Müdür Yardımcısı Dr. Serdar SARGIN’ın atanması, 657 sayılı Kanunun 59 ve 74 üncü maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[5]/font[2]/div[2], Tag: div, Text: 2— Bu Kararı Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[5]/font[2]/div[2]/dt[1], Tag: dt, Text: 2— Bu Kararı Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[5]/font[2]/div[2]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 2— Bu Kararı Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[5]/font[2]/div[3], Tag: div, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[5]/font[2]/div[3]/center[1], Tag: center, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[5]/font[2]/div[3]/center[1]/dt[1], Tag: dt, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[5]/font[2]/div[3]/center[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[5]/font[2]/blockquote[1], Tag: blockquote, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[5]/font[2]/blockquote[1]/div[1], Tag: div, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[5]/font[2]/blockquote[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[5]/font[2]/blockquote[1]/div[1]/dt[1]/b[1], Tag: b, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/b[5]/font[2]/blockquote[1]/div[1]/dt[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/div[1], Tag: div, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[3], Tag: table, Text: Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Y.OKUYAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Çalışma ve Sos. Güv. Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[3]/tr[1], Tag: tr, Text: Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Y.OKUYAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[3]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[3]/tr[1]/td[1]/i[1], Tag: i, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[3]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[3]/tr[1]/td[2], Tag: td, Text: Dr. Devlet BAHÇELİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[3]/tr[1]/td[2]/i[1], Tag: i, Text: Dr. Devlet BAHÇELİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[3]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Dr. Devlet BAHÇELİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[3]/tr[1]/td[3], Tag: td, Text: Y.OKUYAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[3]/tr[1]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Y.OKUYAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[3]/tr[2], Tag: tr, Text: Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Çalışma ve Sos. Güv. Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[3]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: Başbakan
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[3]/tr[2]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Başbakan
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[3]/tr[2]/td[2], Tag: td, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[3]/tr[2]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[3]/tr[2]/td[3], Tag: td, Text: Çalışma ve Sos. Güv. Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/table[3]/tr[2]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çalışma ve Sos. Güv. Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/font[2], Tag: font, Text: —— • —— Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/font[2]/div[1], Tag: div, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/font[2]/div[1]/center[1], Tag: center, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/font[2]/div[1]/center[1]/dt[1], Tag: dt, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/font[2]/dt[1], Tag: dt, Text: Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/font[2]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/u[1]/font[1]/b[2]/font[2]/dt[1]/font[1]/u[1], Tag: u, Text: Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[1], Tag: b, Text: Karar Sayısı : 2000/783 1 — İşsizlik Sigortası Fonu YönetimKurulu Üyeliğine (Bakanlık Temsilcisi) Necdet KENAR’ın atanması, 4447 sayılı Kanunun 53 üncü maddesi ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Karar Sayısı : 200
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[1]/font[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Karar Sayısı : 200
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[1]/font[2], Tag: font, Text: 0/783
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[1]/font[3], Tag: font, Text: 1 — İşsizlik Sigortası Fonu YönetimKurulu Üyeliğine (Bakanlık Temsilcisi) Necdet KENAR’ın atanması, 4447 sayılı Kanunun 53 üncü maddesi ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[1]/font[3]/div[1], Tag: div, Text: 1 — İşsizlik Sigortası Fonu YönetimKurulu Üyeliğine (Bakanlık Temsilcisi) Necdet KENAR’ın atanması, 4447 sayılı Kanunun 53 üncü maddesi ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[1]/font[3]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: 1 — İşsizlik Sigortası Fonu YönetimKurulu Üyeliğine (Bakanlık Temsilcisi) Necdet KENAR’ın atanması, 4447 sayılı Kanunun 53 üncü maddesi ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[1]/font[3]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 1 — İşsizlik Sigortası Fonu YönetimKurulu Üyeliğine (Bakanlık Temsilcisi) Necdet KENAR’ın atanması, 4447 sayılı Kanunun 53 üncü maddesi ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[1]/font[3]/div[2], Tag: div, Text: 2— Bu Kararı Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[1]/font[3]/div[2]/dt[1], Tag: dt, Text: 2— Bu Kararı Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[1]/font[3]/div[2]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 2— Bu Kararı Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[1]/font[3]/div[3], Tag: div, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[1]/font[3]/div[3]/center[1], Tag: center, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[1]/font[3]/div[3]/center[1]/dt[1], Tag: dt, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[1]/font[3]/div[3]/center[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[1]/font[3]/blockquote[1], Tag: blockquote, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[1]/font[3]/blockquote[1]/div[1], Tag: div, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[1]/font[3]/blockquote[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[1]/font[3]/blockquote[1]/div[1]/dt[1]/b[1], Tag: b, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[1]/font[3]/blockquote[1]/div[1]/dt[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/div[1], Tag: div, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[1], Tag: table, Text: Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Y.OKUYAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Çalışma ve Sos. Güv. Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[1], Tag: tr, Text: Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Y.OKUYAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/i[1], Tag: i, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[1]/td[2], Tag: td, Text: Dr. Devlet BAHÇELİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[1]/td[2]/i[1], Tag: i, Text: Dr. Devlet BAHÇELİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Dr. Devlet BAHÇELİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[1]/td[3], Tag: td, Text: Y.OKUYAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[1]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Y.OKUYAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[2], Tag: tr, Text: Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Çalışma ve Sos. Güv. Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: Başbakan
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Başbakan
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[2]/td[2], Tag: td, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[2]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[2]/td[3], Tag: td, Text: Çalışma ve Sos. Güv. Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[2]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çalışma ve Sos. Güv. Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/div[2], Tag: div, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/div[2]/center[1], Tag: center, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/div[2]/center[1]/dt[1], Tag: dt, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/div[2]/center[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/font[2], Tag: font, Text: Enerji ve Tabii KaynaklarBakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/font[2]/u[1], Tag: u, Text: Enerji ve Tabii KaynaklarBakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[3], Tag: b, Text: Karar Sayısı : 2000/727 1 — Türkiye Elektrik Dağıtım A.Ş. Genel Müdür Yardımcısı ve Yönetim Kurulu Üyesi Osman Nuri DOĞAN ve Oğuz GÜREN ile Yönetim Kurulu Üyesi Ömer ESİRGEMEZ’in, YönetimKurulu Üyeliği görev sürelerini tamamlamaları nedeniyle, YönetimKurulu Üyeliğine yeniden atanmaları, 233 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin 6 ve 8 inci maddeleri ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[3]/font[1], Tag: font, Text: Karar Sayısı : 2000/727
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[3]/font[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Karar Sayısı : 2000/727
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[3]/font[2], Tag: font, Text: 1 — Türkiye Elektrik Dağıtım A.Ş. Genel Müdür Yardımcısı ve Yönetim Kurulu Üyesi Osman Nuri DOĞAN ve Oğuz GÜREN ile Yönetim Kurulu Üyesi Ömer ESİRGEMEZ’in, YönetimKurulu Üyeliği görev sürelerini tamamlamaları nedeniyle, YönetimKurulu Üyeliğine yeniden atanmaları, 233 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin 6 ve 8 inci maddeleri ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[3]/font[2]/div[1], Tag: div, Text: 1 — Türkiye Elektrik Dağıtım A.Ş. Genel Müdür Yardımcısı ve Yönetim Kurulu Üyesi Osman Nuri DOĞAN ve Oğuz GÜREN ile Yönetim Kurulu Üyesi Ömer ESİRGEMEZ’in, YönetimKurulu Üyeliği görev sürelerini tamamlamaları nedeniyle, YönetimKurulu Üyeliğine yeniden atanmaları,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[3]/font[2]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: 1 — Türkiye Elektrik Dağıtım A.Ş. Genel Müdür Yardımcısı ve Yönetim Kurulu Üyesi Osman Nuri DOĞAN ve Oğuz GÜREN ile Yönetim Kurulu Üyesi Ömer ESİRGEMEZ’in, YönetimKurulu Üyeliği görev sürelerini tamamlamaları nedeniyle, YönetimKurulu Üyeliğine yeniden atanmaları,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[3]/font[2]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 1 — Türkiye Elektrik Dağıtım A.Ş. Genel Müdür Yardımcısı ve Yönetim Kurulu Üyesi Osman Nuri DOĞAN ve Oğuz GÜREN ile Yönetim Kurulu Üyesi Ömer ESİRGEMEZ’in, YönetimKurulu Üyeliği görev sürelerini tamamlamaları nedeniyle, YönetimKurulu Üyeliğine yeniden atanmaları,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[3]/font[2]/div[2], Tag: div, Text: 233 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin 6 ve 8 inci maddeleri ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[3]/font[2]/div[2]/dt[1], Tag: dt, Text: 233 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin 6 ve 8 inci maddeleri ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[3]/font[2]/div[2]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 233 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin 6 ve 8 inci maddeleri ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[3]/font[2]/div[3], Tag: div, Text: 2— Bu Kararı Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[3]/font[2]/div[3]/dt[1], Tag: dt, Text: 2— Bu Kararı Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[3]/font[2]/div[3]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 2— Bu Kararı Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[3]/font[2]/div[4], Tag: div, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[3]/font[2]/div[4]/center[1], Tag: center, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[3]/font[2]/div[4]/center[1]/dt[1], Tag: dt, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[3]/font[2]/div[4]/center[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[3]/font[2]/blockquote[1], Tag: blockquote, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[3]/font[2]/blockquote[1]/div[1], Tag: div, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[3]/font[2]/blockquote[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[3]/font[2]/blockquote[1]/div[1]/dt[1]/b[1], Tag: b, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[3]/font[2]/blockquote[1]/div[1]/dt[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/div[1], Tag: div, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[2], Tag: table, Text: Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ M. C. ERSÜMER Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Enerji ve Tabii Kay. Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[2]/tr[1], Tag: tr, Text: Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ M. C. ERSÜMER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[2]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[2]/tr[1]/td[1]/i[1], Tag: i, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[2]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[2]/tr[1]/td[2], Tag: td, Text: Dr. Devlet BAHÇELİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[2]/tr[1]/td[2]/i[1], Tag: i, Text: Dr. Devlet BAHÇELİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[2]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Dr. Devlet BAHÇELİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[2]/tr[1]/td[3], Tag: td, Text: M. C. ERSÜMER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[2]/tr[1]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: M. C. ERSÜMER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[2]/tr[2], Tag: tr, Text: Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Enerji ve Tabii Kay. Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[2]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: Başbakan
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[2]/tr[2]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Başbakan
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[2]/tr[2]/td[2], Tag: td, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[2]/tr[2]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[2]/tr[2]/td[3], Tag: td, Text: Enerji ve Tabii Kay. Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[2]/tr[2]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Enerji ve Tabii Kay. Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/div[2], Tag: div, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/div[2]/center[1], Tag: center, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/div[2]/center[1]/dt[1], Tag: dt, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/div[2]/center[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/font[2], Tag: font, Text: Enerji ve Tabii KaynaklarBakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/font[2]/u[1], Tag: u, Text: Enerji ve Tabii KaynaklarBakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[5], Tag: b, Text: Karar Sayısı : 2000/728 1 — Türkiye Kömür İşletmeleri Kurumu Genel Müdür Yardımcısı ve Yönetim Kurulu Üyesi İbrahim PİŞKİN ve Hasan YILMAZ ile YönetimKurulu Üyeleri YükselBALOŞ ve İbrahim AYDOĞAN’ın, YönetimKurulu Üyeliği görev sürelerini tamamlamaları nedeniyle, YönetimKurulu Üyeliğine yeniden atanmaları, 233 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin 6 ve 8 inci maddeleri ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[5]/font[1], Tag: font, Text: Karar Sayısı : 2000/728
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[5]/font[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Karar Sayısı : 2000/728
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[5]/font[2], Tag: font, Text: 1 — Türkiye Kömür İşletmeleri Kurumu Genel Müdür Yardımcısı ve Yönetim Kurulu Üyesi İbrahim PİŞKİN ve Hasan YILMAZ ile YönetimKurulu Üyeleri YükselBALOŞ ve İbrahim AYDOĞAN’ın, YönetimKurulu Üyeliği görev sürelerini tamamlamaları nedeniyle, YönetimKurulu Üyeliğine yeniden atanmaları, 233 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin 6 ve 8 inci maddeleri ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[5]/font[2]/div[1], Tag: div, Text: 1 — Türkiye Kömür İşletmeleri Kurumu Genel Müdür Yardımcısı ve Yönetim Kurulu Üyesi İbrahim PİŞKİN ve Hasan YILMAZ ile YönetimKurulu Üyeleri YükselBALOŞ ve İbrahim AYDOĞAN’ın, YönetimKurulu Üyeliği görev sürelerini tamamlamaları nedeniyle, YönetimKurulu Üyeliğine yeniden atanmaları,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[5]/font[2]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: 1 — Türkiye Kömür İşletmeleri Kurumu Genel Müdür Yardımcısı ve Yönetim Kurulu Üyesi İbrahim PİŞKİN ve Hasan YILMAZ ile YönetimKurulu Üyeleri YükselBALOŞ ve İbrahim AYDOĞAN’ın, YönetimKurulu Üyeliği görev sürelerini tamamlamaları nedeniyle, YönetimKurulu Üyeliğine yeniden atanmaları,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[5]/font[2]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 1 — Türkiye Kömür İşletmeleri Kurumu Genel Müdür Yardımcısı ve Yönetim Kurulu Üyesi İbrahim PİŞKİN ve Hasan YILMAZ ile YönetimKurulu Üyeleri YükselBALOŞ ve İbrahim AYDOĞAN’ın, YönetimKurulu Üyeliği görev sürelerini tamamlamaları nedeniyle, YönetimKurulu Üyeliğine yeniden atanmaları,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[5]/font[2]/div[1]/dt[1]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: r İşletmeleri Kurumu Genel Müdür Yardımcısı ve Yönetim Kurulu Üyesi İbrahim PİŞKİN ve Hasan YILMAZ ile YönetimKurulu Üyeleri YükselBALOŞ ve İbrahim AYDOĞAN’ın, YönetimKurulu Üyeliği görev sürelerini tamamlamaları nedeniyle, YönetimKurulu Üyeliğine yeniden
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[5]/font[2]/div[1]/dt[1]/font[1]/font[2], Tag: font, Text: atanmaları,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[5]/font[2]/div[2], Tag: div, Text: 233 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin 6 ve 8 inci maddeleri ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[5]/font[2]/div[2]/dt[1], Tag: dt, Text: 233 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin 6 ve 8 inci maddeleri ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[5]/font[2]/div[2]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 233 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin 6 ve 8 inci maddeleri ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[5]/font[2]/div[3], Tag: div, Text: 2— Bu Kararı Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[5]/font[2]/div[3]/dt[1], Tag: dt, Text: 2— Bu Kararı Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[5]/font[2]/div[3]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 2— Bu Kararı Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[5]/font[2]/div[4], Tag: div, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[5]/font[2]/div[4]/center[1], Tag: center, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[5]/font[2]/div[4]/center[1]/dt[1], Tag: dt, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[5]/font[2]/div[4]/center[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[5]/font[2]/blockquote[1], Tag: blockquote, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[5]/font[2]/blockquote[1]/div[1], Tag: div, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[5]/font[2]/blockquote[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[5]/font[2]/blockquote[1]/div[1]/dt[1]/b[1], Tag: b, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[5]/font[2]/blockquote[1]/div[1]/dt[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/div[1], Tag: div, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[3], Tag: table, Text: Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ M. C. ERSÜMER Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Enerji ve Tabii Kay. Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[3]/tr[1], Tag: tr, Text: Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ M. C. ERSÜMER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[3]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[3]/tr[1]/td[1]/i[1], Tag: i, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[3]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[3]/tr[1]/td[2], Tag: td, Text: Dr. Devlet BAHÇELİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[3]/tr[1]/td[2]/i[1], Tag: i, Text: Dr. Devlet BAHÇELİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[3]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Dr. Devlet BAHÇELİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[3]/tr[1]/td[3], Tag: td, Text: M. C. ERSÜMER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[3]/tr[1]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: M. C. ERSÜMER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[3]/tr[2], Tag: tr, Text: Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Enerji ve Tabii Kay. Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[3]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: Başbakan
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[3]/tr[2]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Başbakan
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[3]/tr[2]/td[2], Tag: td, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[3]/tr[2]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[3]/tr[2]/td[3], Tag: td, Text: Enerji ve Tabii Kay. Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[3]/tr[2]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Enerji ve Tabii Kay. Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/font[4], Tag: font, Text: —— • —— Orman Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/font[4]/div[1], Tag: div, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/font[4]/div[1]/center[1], Tag: center, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/font[4]/div[1]/center[1]/dt[1], Tag: dt, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/font[4]/dt[1], Tag: dt, Text: Orman Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/font[4]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Orman Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/font[4]/dt[1]/font[1]/u[1], Tag: u, Text: Orman Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[6], Tag: b, Text: Karar Sayısı : 2000/729 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu + 3600 ek göstergeli Bakanlık Müşavirliklerine Behzat BİLGİNER ve Mevlüt AYTAÇ’ın atanmaları, 657 sayılı Kanunun 59 ve 74 üncü maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Orman Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[6]/font[1], Tag: font, Text: Karar Sayısı : 2000/729
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[6]/font[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Karar Sayısı : 2000/729
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[6]/font[2], Tag: font, Text: 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu + 3600 ek göstergeli Bakanlık Müşavirliklerine Behzat BİLGİNER ve Mevlüt AYTAÇ’ın atanmaları, 657 sayılı Kanunun 59 ve 74 üncü maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Orman Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[6]/font[2]/div[1], Tag: div, Text: 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu + 3600 ek göstergeli Bakanlık Müşavirliklerine Behzat BİLGİNER ve Mevlüt AYTAÇ’ın atanmaları,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[6]/font[2]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu + 3600 ek göstergeli Bakanlık Müşavirliklerine Behzat BİLGİNER ve Mevlüt AYTAÇ’ın atanmaları,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[6]/font[2]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu + 3600 ek göstergeli Bakanlık Müşavirliklerine Behzat BİLGİNER ve Mevlüt AYTAÇ’ın atanmaları,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[6]/font[2]/div[2], Tag: div, Text: 657 sayılı Kanunun 59 ve 74 üncü maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[6]/font[2]/div[2]/dt[1], Tag: dt, Text: 657 sayılı Kanunun 59 ve 74 üncü maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[6]/font[2]/div[2]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 657 sayılı Kanunun 59 ve 74 üncü maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[6]/font[2]/div[3], Tag: div, Text: 2— Bu Kararı Orman Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[6]/font[2]/div[3]/dt[1], Tag: dt, Text: 2— Bu Kararı Orman Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[6]/font[2]/div[3]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 2— Bu Kararı Orman Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[6]/font[2]/div[3]/dt[1]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: 2— Bu Kararı Orman Bakanı y
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[6]/font[2]/div[4], Tag: div, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[6]/font[2]/div[4]/center[1], Tag: center, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[6]/font[2]/div[4]/center[1]/dt[1], Tag: dt, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[6]/font[2]/div[4]/center[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[6]/font[2]/blockquote[1], Tag: blockquote, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[6]/font[2]/blockquote[1]/div[1], Tag: div, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[6]/font[2]/blockquote[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[6]/font[2]/blockquote[1]/div[1]/dt[1]/b[1], Tag: b, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/b[6]/font[2]/blockquote[1]/div[1]/dt[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/div[1], Tag: div, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[4], Tag: table, Text: Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Prof. Dr. N. ÇAĞAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Orman Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[4]/tr[1], Tag: tr, Text: Bülent ECEVİT Dr. Devlet BAHÇELİ Prof. Dr. N. ÇAĞAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[4]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[4]/tr[1]/td[1]/i[1], Tag: i, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[4]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[4]/tr[1]/td[2], Tag: td, Text: Dr. Devlet BAHÇELİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[4]/tr[1]/td[2]/i[1], Tag: i, Text: Dr. Devlet BAHÇELİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[4]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Dr. Devlet BAHÇELİ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[4]/tr[1]/td[3], Tag: td, Text: Prof. Dr. N. ÇAĞAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[4]/tr[1]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Prof. Dr. N. ÇAĞAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[4]/tr[2], Tag: tr, Text: Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Orman Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[4]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: Başbakan
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[4]/tr[2]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Başbakan
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[4]/tr[2]/td[2], Tag: td, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[4]/tr[2]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[4]/tr[2]/td[3], Tag: td, Text: Orman Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/table[4]/tr[2]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Orman Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/div[2], Tag: div, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/div[2]/center[1], Tag: center, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/div[2]/center[1]/dt[1], Tag: dt, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/div[2]/center[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/div[8], Tag: div, Text: Sınır Tespit Kararı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/div[8]/center[1], Tag: center, Text: Sınır Tespit Kararı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/div[8]/center[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Sınır Tespit Kararı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/div[8]/center[1]/dt[1]/b[1], Tag: b, Text: Sınır Tespit Kararı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[1]/div[8]/center[1]/dt[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Sınır Tespit Kararı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/font[3], Tag: font, Text: İçişleri Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/font[3]/u[1], Tag: u, Text: İçişleri Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[2], Tag: b, Text: Karar Sayısı : 2000/769 1 — Sakarya İli Sapanca İlçesine bağlı Güldibi Köyünün, Sapanca Belediyesi sınırları içerisine alınması 1580 sayılı Kanunun 7469 sayılı Kanunla değişik 7 nci maddesi uyarınca uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı İçişleri Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[2]/font[1], Tag: font, Text: Karar Sayısı : 2000/769
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[2]/font[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Karar Sayısı : 2000/769
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[2]/font[2], Tag: font, Text: 1 — Sakarya İli Sapanca İlçesine bağlı Güldibi Köyünün, Sapanca Belediyesi sınırları içerisine alınması 1580 sayılı Kanunun 7469 sayılı Kanunla değişik 7 nci maddesi uyarınca uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı İçişleri Bakanı yürütür. 25 Temmuz 2000 Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[2]/font[2]/div[1], Tag: div, Text: 1 — Sakarya İli Sapanca İlçesine bağlı Güldibi Köyünün, Sapanca Belediyesi sınırları içerisine alınması 1580 sayılı Kanunun 7469 sayılı Kanunla değişik 7 nci maddesi uyarınca uygun görülmüştür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[2]/font[2]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: 1 — Sakarya İli Sapanca İlçesine bağlı Güldibi Köyünün, Sapanca Belediyesi sınırları içerisine alınması 1580 sayılı Kanunun 7469 sayılı Kanunla değişik 7 nci maddesi uyarınca uygun görülmüştür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[2]/font[2]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 1 — Sakarya İli Sapanca İlçesine bağlı Güldibi Köyünün, Sapanca Belediyesi sınırları içerisine alınması 1580 sayılı Kanunun 7469 sayılı Kanunla değişik 7 nci maddesi uyarınca uygun görülmüştür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[2]/font[2]/div[2], Tag: div, Text: 2— Bu Kararı İçişleri Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[2]/font[2]/div[2]/dt[1], Tag: dt, Text: 2— Bu Kararı İçişleri Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[2]/font[2]/div[2]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 2— Bu Kararı İçişleri Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[2]/font[2]/div[3], Tag: div, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[2]/font[2]/div[3]/center[1], Tag: center, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[2]/font[2]/div[3]/center[1]/dt[1], Tag: dt, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[2]/font[2]/div[3]/center[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: 25 Temmuz 2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[2]/font[2]/blockquote[1], Tag: blockquote, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[2]/font[2]/blockquote[1]/div[1], Tag: div, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[2]/font[2]/blockquote[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[2]/font[2]/blockquote[1]/div[1]/dt[1]/b[1], Tag: b, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/b[2]/font[2]/blockquote[1]/div[1]/dt[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/div[1], Tag: div, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/table[1], Tag: table, Text: Bülent ECEVİT S. TANTAN Başbakan İçişleri Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/table[1]/tr[1], Tag: tr, Text: Bülent ECEVİT S. TANTAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/table[1]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/i[1], Tag: i, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/table[1]/tr[1]/td[2], Tag: td, Text: S. TANTAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/table[1]/tr[1]/td[2]/i[1], Tag: i, Text: S. TANTAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/table[1]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: S. TANTAN
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/table[1]/tr[2], Tag: tr, Text: Başbakan İçişleri Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/table[1]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: Başbakan
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Başbakan
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/table[1]/tr[2]/td[2], Tag: td, Text: İçişleri Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/b[1]/table[1]/tr[2]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İçişleri Bakanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[52], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[52]/font[1], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[53], Tag: p, Text: Yönetmelikler
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[53]/b[1], Tag: b, Text: Yönetmelikler
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[53]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Yönetmelikler
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[55], Tag: p, Text: Türkiye Büyük Millet Meclisi Başkanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[55]/u[1], Tag: u, Text: Türkiye Büyük Millet Meclisi Başkanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[55]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: Türkiye Büyük Millet Meclisi Başkanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[13], Tag: b, Text: Milletvekillerine, Yasama Organı Eski Üyelerine, Dışardan Atandıkları Bakanlık Görevi Sona Erenlere; Bunların Eşlerine ve Bakmakla Yükümlü Oldukları Çocukları ile Ana ve Babalarına, Ölenlerin Dul ve Yetimlerine Tedavi Yardımı Yapılmasına Dair Yönetmelikte Değişiklik Yapılması Hakkında Yönetmelik
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[13]/font[1], Tag: font, Text: Milletvekillerine, Yasama Organı Eski Üyelerine, Dışardan Atandıkları Bakanlık Görevi Sona Erenlere; Bunların Eşlerine ve Bakmakla Yükümlü Oldukları Çocukları ile Ana ve Babalarına,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[13]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Milletvekillerine, Yasama Organı Eski Üyelerine, Dışardan
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[13]/font[1]/p[2], Tag: p, Text: Atandıkları Bakanlık Görevi Sona Erenlere; Bunların Eşlerine ve
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[13]/font[1]/p[3], Tag: p, Text: Bakmakla Yükümlü Oldukları Çocukları ile Ana ve Babalarına,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[13]/font[2], Tag: font, Text: Ölenlerin Dul ve Yetim
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[13]/font[2]/p[1], Tag: p, Text: Ölenlerin Dul ve Yetim
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[13]/font[3], Tag: font, Text: lerine Tedavi Yardımı Yapılmasına Dair Yönetmelikte Değişiklik Yapılması Hakkında Yönetmelik
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[13]/font[3]/p[1], Tag: p, Text: Dair Yönetmelikte Değişiklik Yapılması
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[13]/font[3]/p[2], Tag: p, Text: Hakkında Yönetmelik
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[9], Tag: font, Text: MADDE 1 —Yönetmeliğin 4 üncü maddesi aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[9]/b[1], Tag: b, Text: ADDE 1 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[9]/font[1], Tag: font, Text: Yönetmeliğin 4 üncü maddesi aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[56], Tag: p, Text: “Tedavi ve Yol Giderlerinden Yararlanacak Olanlar
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[56]/b[1], Tag: b, Text: “Tedavi ve Yol Giderlerinden Yararlanacak Olanlar
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[56]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: “Tedavi ve Yol Giderlerinden Yararlanacak Olanlar
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[57], Tag: p, Text: Madde 4 — Bu Yönetmelikle sağlanan tedavi ve yol giderlerinden:
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[57]/font[1], Tag: font, Text: Madde 4 — Bu Yönetmelikle sağlanan tedavi ve yol giderlerinden:
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[57]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Madde 4 — Bu Yönetmelikle sağlanan
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[58], Tag: p, Text: a) Milletvekilleri ile Yasama Organı üyeliği ve dışarıdan atandığı bakanlık görevi sona erenler,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[58]/font[1], Tag: font, Text: a) Milletvekilleri ile Yasama Organı üyeliği ve dışarıdan atandığı bakanlık görevi sona erenler,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[59], Tag: p, Text: b) (a) bendinde sayılanların eşleri ile ana ve babaları,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[59]/font[1], Tag: font, Text: b) (a) bendinde sayılanların eşleri ile ana ve babaları,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[60], Tag: p, Text: c) (a) bendinde sayılanların çocuklarından,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[60]/font[1], Tag: font, Text: c) (a) bendinde sayılanların çocuklarından,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[61], Tag: p, Text: ca) Yaşları 18, orta öğrenim yapmakta ise 20, yükseköğrenim yapmakta ise 25 yaşını doldurmamış ve evli olmayan çocukları, (yükseköğrenime devam eden 25 yaşını doldurmamış ve evli olmayan çocukları için, öğrenim yaptıkları okullardan, her öğrenim yılı için alınacak öğrenci belgelerinin, ilgililerce TBMM Başkanlığına gönderilmesi gerekmektedir.)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[61]/font[1], Tag: font, Text: ca) Yaşları 18, orta öğrenim yapmakta ise 20, yükseköğrenim yapmakta ise 25 yaşını doldurmamış ve evli olmayan çocukları, (yükseköğrenime devam eden 25 yaşını doldurmamış ve evli olmayan çocukları için, öğrenim yaptıkları okullardan, her öğrenim yılı için alınacak öğrenci belgelerinin, ilgililerce TBMM Başkanlığına gönderilmesi gerekmektedir.)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[61]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: ca) Yaşları 18, orta öğrenim yapmakta ise 20, yükseköğrenim yapmakta ise 25 yaşını doldurmamış ve evli olmayan çocukları, (yükseköğrenime devam eden 25 yaşını doldurmamış ve evli olmayan çocukları için, öğrenim yaptıkları okullardan, her öğrenim yılı için alınacak öğrenci belge
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[61]/font[1]/font[2], Tag: font, Text: erinin, ilgililerce TBMM Başkanlığına gönderilmesi gerekmektedir.)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[62], Tag: p, Text: cb) 18 yaşını doldurmakla birlikte herhangi bir işte çalışmayan ve evli olmayan kız çocukları ile yaşları ne olursa olsun herhangi bir sosyal güvenlik kuruluşundan sağlık yardımı almayan malûl erkek çocukları,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[62]/font[1], Tag: font, Text: cb) 18 yaşını doldurmakla birlikte herhangi bir işte çalışmayan ve evli olmayan kız çocukları ile yaşları ne olursa olsun herhangi bir sosyal güvenlik kuruluşundan sağlık yardımı almayan malûl erkek çocukları,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[63], Tag: p, Text: d)Milletvekili iken ölenler ile Yasama Organı üyeliği veya dışardan atandığı bakanlık görevi sona erenlerden ölenlerin dul ve yetimleri,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[63]/font[1], Tag: font, Text: d)Milletvekili iken ölenler ile Yasama Organı üyeliği veya dışardan atandığı bakanlık görevi sona erenlerden ölenlerin dul ve yetimleri,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[64], Tag: p, Text: yararlanırlar.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[64]/font[1], Tag: font, Text: yararlanırlar.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[65], Tag: p, Text: Üvey ana ve baba, her ne şekilde olursa olsun tedavi yardımından yararlanamaz.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[65]/font[1], Tag: font, Text: Üvey ana ve baba, her ne şekilde olursa olsun tedavi yardımından yararlanamaz.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[65]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Üvey ana ve baba, her ne şekilde olursa olsun tedavi yardımından yararlanamaz
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[66], Tag: p, Text: Çalışamayacak derecede malûl olan erkek çocuklarının malûllük durumlarının, tam teşekküllü bir resmi hastanenin Sağlık Kurulu raporu ile tespit edilmiş olması şarttır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[66]/font[1], Tag: font, Text: Çalışamayacak derecede malûl olan erkek çocuklarının malûllük durumlarının, tam teşekküllü bir resmi hastanenin Sağlık Kurulu raporu ile tespit edilmiş olması şarttır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[67], Tag: p, Text: Ancak, muhtaçlık ve malûllük durumu ortadan kalkanlar için ilgililerce en geç 15 gün içinde yeni bir beyanname verilmesi zorunludur. Bu hükme uymayanların tespiti halinde haklarında genel hükümlere göre işlem yapılır.”
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[67]/font[1], Tag: font, Text: Ancak, muhtaçlık ve malûllük durumu ortadan kalkanlar için ilgililerce en geç 15 gün içinde yeni bir beyanname verilmesi zorunludur. Bu hükme uymayanların tespiti halinde haklarında genel hükümlere göre işlem yapılır.”
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[68], Tag: p, Text: Yürürlük
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[68]/b[1], Tag: b, Text: Yürürlük
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[68]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Yürürlük
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[69], Tag: p, Text: MADDE 2 — Bu Yönetmelik değişikliği, TBMM Başkanlık Divanı’nca kabulü tarihinde yürürlüğe girer.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[69]/font[1], Tag: font, Text: MADDE 2 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[69]/font[2], Tag: font, Text: Bu Yönetmelik değişikliği, TBMM Başkanlık Divanı’nca kabulü tarihinde yürürlüğe girer.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[70], Tag: p, Text: Yürütme
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[70]/b[1], Tag: b, Text: Yürütme
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[70]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Yürütme
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[71], Tag: p, Text: MADDE 3 — Bu Yönetmelik hükümlerini TBMM Başkanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[71]/font[1], Tag: font, Text: MADDE 3 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[71]/font[2], Tag: font, Text: Bu Yönetmelik hükümlerini TBMM Başkanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[10], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[10]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[1], Tag: u, Text: Türkiye Büyük Millet Meclisi Başkanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: Türkiye Büyük Millet Meclisi Başkanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[14], Tag: b, Text: Milletvekillerine, Yasama Organı Eski Üyelerine, Dışardan Atandıkları Bakanlık Görevi Sona Erenlere; Bunların Eşlerine ve Bakmakla Yükümlü Oldukları Çocukları ile Ana ve Babalarına, Ölenlerin Dul ve Yetimlerine Tedavi Yardımı Yapılmasına Dair Yönetmeliğe Bir Ek Madde Eklenmesi Hakkında Yönetmelik
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[14]/font[1], Tag: font, Text: Milletvekillerine, Yasama Organı Eski Üyelerine, Dışardan Atandıkları Bakanlık Görevi Sona Erenlere; Bunların Eşlerine ve
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[14]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Milletvekillerine, Yasama Organı Eski Üyelerine, Dışardan
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[14]/font[1]/p[2], Tag: p, Text: Atandıkları Bakanlık Görevi Sona Erenlere; Bunların Eşlerine ve
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[14]/font[2], Tag: font, Text: Bakmakla Yükümlü Ol
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[14]/font[2]/p[1], Tag: p, Text: Bakmakla Yükümlü Ol
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[14]/font[3], Tag: font, Text: dukları Çocukları ile Ana ve Babalarına, Ölenlerin Dul ve Yetimlerine Tedavi Yardımı Yapılmasına Dair Yönetmeliğe Bir Ek Madde Eklenmesi Hakkında Yönetmelik
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[14]/font[3]/p[1], Tag: p, Text: Ölenlerin Dul ve Yetimlerine Tedavi Yardımı Yapılmasına
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[14]/font[3]/p[2], Tag: p, Text: Dair Yönetmeliğe Bir Ek Madde Eklenmesi
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[14]/font[3]/p[3], Tag: p, Text: Hakkında Yönetmelik
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[72], Tag: p, Text: MADDE 1 —Yönetmeliğe aşağıdaki Ek Madde eklenmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[72]/font[1], Tag: font, Text: MADDE 1 —Yönetmeliğe aşağıdaki Ek Madde eklenmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[72]/font[1]/b[1], Tag: b, Text: ADDE 1 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[72]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Yönetmeliğe aşağıdaki Ek Madde eklenmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[73], Tag: p, Text: Ek Madde 1 — Milletvekilleri ve yasama organı eski üyelerinin bakmakla yükümlü oldukları; zihinsel, konuşma, görme, fiziksel (spastik, atatik) geriliği psikolojik rahatsızlığı olan çocuklarının; tam teşeküllü resmi sağlık kurumlarından alınacak Sağlık Kurulu Raporuna (bu raporun düzenlenmesinde, varsa çocuk sağlığı gelişimi ve eğitimi uzmanı, psikolog özel eğitimci, sosyal hizmet uzmanı, psikoterapist, fizyoterapist konuşma terapisti ve gerek görülen diğer meslek elemanlarının yazılı görüşünün alınması) dayanılarak bünyesinde çocuk gelişimi ve eğitimcisi, psikolog, özel eğitimci, sosyal hizmet uzmanı, psikoterapist, fizyoterapist, konuşma terapisti bulunduran ve bu hususta eğitim verme yetki belgesine sahip olan özel eğitim merkezlerinde, gelişim ve eğitimlerinin sağlanması karşılığında düzenlenecek fatura bedeli “Bütçe Uygulama Talimatı” hükümlerine bağlı kalınmaksızın hak sahibine veya ilgili kurum veya kuruluşa Türkiye Büyük Millet Meclisince ödenir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[73]/font[1], Tag: font, Text: Ek Madde 1 — Milletvekilleri ve yasama organı eski üyelerinin bakmakla yükümlü oldukları; zihinsel, konuşma, görme, fiziksel (spastik, atatik) geriliği psikolojik rahatsızlığı olan çocuklarının; tam teşeküllü resmi sağlık kurumlarından alınacak Sağlık Kurulu Raporuna (bu raporun düzenlenmesinde, varsa çocuk sağlığı gelişimi ve eğitimi uzmanı, psikolog özel eğitimci, sosyal hizmet uzmanı, psikoterapist, fizyoterapist konuşma terapisti ve gerek görülen diğer meslek elemanlarının yazılı görüşünün alınması) dayanılarak bünyesinde çocuk gelişimi ve eğitimcisi, psikolog, özel eğitimci, sosyal hizmet uzmanı, psikoterapist, fizyoterapist, konuşma terapisti bulunduran ve bu hususta eğitim verme yetki belgesine sahip olan özel eğitim merkezlerinde, gelişim ve eğitimlerinin sağlanması karşılığında düzenlenecek fatura bedeli “Bütçe Uygulama Talimatı” hükümlerine bağlı kalınmaksızın hak sahibine veya ilgili kurum veya kuruluşa Türkiye Büyük Millet Meclisince ödenir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[73]/font[1]/b[1], Tag: b, Text: Ek Madde 1 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[73]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: ganı eski üyelerinin bakmakla yükümlü oldukları; zihinsel, konuşma, görme, fiziksel (spastik, atatik) geriliği psikolojik rahatsızlığı olan çocuklarının; tam teşeküllü resmi sağlık kurumlarından alınacak Sağlık Kurulu Raporuna (bu raporun düzenlenmesinde,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[73]/font[1]/font[2], Tag: font, Text: varsa çocuk sağlığı gelişimi ve eğitimi uzmanı, psikolog özel eğitimci, sosyal hizmet uzmanı, psikoterapist, fizyoterapist konuşma terapisti ve gerek görülen diğer meslek elemanlarının yazılı görüşünün alınması) dayanılarak bünyesinde çocuk gelişimi ve eğ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[73]/font[1]/font[3], Tag: font, Text: timcisi, psikolog, özel eğitimci, sosyal hizmet uzmanı, psikoterapist, fizyoterapist, konuşma terapisti bulunduran ve bu hususta eğitim verme yetki belgesine sahip olan özel eğitim merkezlerinde, gelişim ve eğitimlerinin sağlanması karşılığında düzenlenec
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[73]/font[1]/font[4], Tag: font, Text: k fatura bedeli “Bütçe Uygulama Talimatı” hükümlerine bağlı kalınmaksızın hak sahibine veya ilgili kurum veya kuruluşa Türkiye Büyük Millet Meclisince ödenir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[68], Tag: p, Text: Yürürlük
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[68]/b[1], Tag: b, Text: Yürürlük
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[68]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Yürürlük
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[75], Tag: p, Text: MADDE 2 — Bu Yönetmelik değişikliği, 1 Ocak 2000 tarihinden geçerli olarak TBMM Başkanlık Divanının kabulü tarihinde yürürlüğe girer.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[75]/font[1], Tag: font, Text: MADDE 2 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[75]/font[2], Tag: font, Text: Bu Yönetmelik değişikliği, 1 Ocak 2000 tarihinden geçerli olarak TBMM Başkanlık Divanının kabulü tarihinde yürürlüğe girer.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[70], Tag: p, Text: Yürütme
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[70]/b[1], Tag: b, Text: Yürütme
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[70]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Yürütme
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[77], Tag: p, Text: MADDE 3 —Bu Yönetmelik hükümlerini TBMM Başkanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[77]/font[1], Tag: font, Text: MADDE 3 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[77]/font[2], Tag: font, Text: Bu Yönetmelik hükümlerini TBMM Başkanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[10], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[10]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[2], Tag: u, Text: Devlet Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[2]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[15], Tag: b, Text: Belirli Üçüncü Ülkelerde İşlem Gördükten Sonra Türkiye’ye Geri İthal Edilen Belirli Tekstil Ürünlerine ve Giyim Eşyasına Uygulanan Ekonomik Etkili Hariçte İşleme Rejimi Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[15]/font[1], Tag: font, Text: Belirli Üçüncü Ülkelerde İşlem Gördükten Sonra Türkiye’ye Geri İthal Edilen Belirli Tekstil Ürünlerine ve Giyim Eşyasına Uygulanan Ekonomik Etkili Hariçte İşleme Rejimi Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[15]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Belirli Üçüncü Ülkelerde İşlem Gördükten Sonra Türkiye’ye
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[15]/font[1]/p[2], Tag: p, Text: Geri İthal Edilen Belirli Tekstil Ürünlerine ve Giyim Eşyasına
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[15]/font[1]/p[3], Tag: p, Text: Uygulanan Ekonomik Etkili Hariçte İşleme Rejimi Yönetmeliğinde
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[15]/font[1]/p[4], Tag: p, Text: Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[16], Tag: b, Text: MADDE 1 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[16]/font[1], Tag: font, Text: MADDE 1 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[16], Tag: font, Text: 3/1/ 1997 tarihli ve 22866 sayılı Resmi Gazete’de yayımlanan Belirli Üçüncü Ülkelerde İşlem Gördükten Sonra Türkiye’ye Geri İthal Edilen Belirli Tekstil Ürünlerine ve Giyim Eşyasına Uygulanan Ekonomik Etkili Hariçte İşleme Rejimi Yönetmeliğinin başlığı aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[78], Tag: p, Text: "Belirli Üçüncü Ülkelerde İşlem Gördükten Sonra Geri İthal Edilen Belirli Tekstil Ürünlerine ve Giyim Eşyasına Uygulanan Ekonomik Etkili Hariçte İşleme Rejimi Yönetmeliği"
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[78]/font[1], Tag: font, Text: "Belirli Üçüncü Ülkelerde İşlem Gördükten Sonra Geri İthal Edilen Belirli Tekstil Ürünlerine ve Giyim Eşyasına Uygulanan Ekonomik Etkili Hariçte İşleme Rejimi Yönetmeliği"
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[79], Tag: p, Text: MADDE 2 — Aynı Yönetmeliğin 2 nci maddesinin (a), (d) ve (e) bentleri aşağıdaki şekilde değiştirilmiş ve aynı maddeye (r) bendi eklenmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[79]/font[1], Tag: font, Text: MADDE 2 — Aynı Yönetmeliğin 2 nci maddesinin (a), (d) ve (e) bentleri aşağıdaki şekilde değiştirilmiş ve aynı maddeye (r) bendi eklenmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[79]/font[1]/b[1], Tag: b, Text: MADDE 2 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[79]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Aynı Yönetmeliğin 2 nci maddesinin (a), (d) ve (e) bentleri aşağıdaki şekilde değiştirilmiş ve aynı maddeye (r) bendi eklenmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[80], Tag: p, Text: "a) Hariçte İşleme Faaliyeti: İşlem görmüş ürün şeklinde Gümrük Birliği gümrük bölgesine geri ithal edilmek üzere, Gümrük Birliği gümrük bölgesinden geçici olarak ihraç edilen eşyanın üçüncü bir ülkede işlenmesini ihtiva eden faaliyetleri (bundan sonra işleme faaliyeti olarak anılacaktır),"
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[80]/font[1], Tag: font, Text: "a) Hariçte İşleme Faaliyeti: İşlem görmüş ürün şeklinde Gümrük Birliği gümrük bölgesine geri ithal edilmek üzere, Gümrük Birliği gümrük bölgesinden geçici olarak ihraç edilen eşyanın üçüncü bir ülkede işlenmesini ihtiva eden faaliyetleri (bundan sonra işleme faaliyeti olarak anılacaktır),"
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[80]/font[1]/b[1], Tag: b, Text: Hariçte İşleme Faaliyeti:
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[80]/font[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Hariçte İşleme Faaliyeti:
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[80]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: İşlem görmüş ürün şeklinde Gümrük Birliği gümrük bölgesine geri ithal edilmek üzere, Gümrük Birliği gümrük bölgesinden geçici olarak ihraç edilen eşyanın üçüncü bir ülkede işlenmesini ihtiva eden faaliyetleri (bundan sonra işleme faaliyeti olarak anılacaktır),
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[81], Tag: p, Text: "d) Eşya: İşleme faaliyetlerine tabi tutulmak üzere, Gümrük Birliği gümrük bölgesinden üçüncü bir ülkeye geçici olarak ihraç edilen eşyayı,"
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[81]/font[1], Tag: font, Text: "d) Eşya: İşleme faaliyetlerine tabi tutulmak üzere, Gümrük Birliği gümrük bölgesinden üçüncü bir ülkeye geçici olarak ihraç edilen eşyayı,"
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[81]/font[1]/b[1], Tag: b, Text: Eşya:
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[81]/font[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Eşya:
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[81]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: İşleme faaliyetlerine tabi tutulmak üzere, Gümrük Birliği gümrük bölgesinden üçüncü bir ülkeye geçici olarak ihraç edilen eşyayı,"
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[82], Tag: p, Text: "e) Eşyanın Toplam Değeri:
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[82]/font[1], Tag: font, Text: "e)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[82]/b[1], Tag: b, Text: Eşyanın Toplam Değeri:
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[82]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Eşyanın Toplam Değeri:
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[83], Tag: p, Text: - Önceden ithal edilen eşya sözkonusu olduğunda, bunların 4458 sayılı Gümrük Kanunu’nun ilgili hükümlerine göre belirlenen gümrük kıymetini,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[83]/font[1], Tag: font, Text: - Önceden ithal edilen eşya sözkonusu olduğunda, bunların 4458 sayılı Gümrük Kanunu’nun ilgili hükümlerine göre belirlenen gümrük kıymetini,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[84], Tag: p, Text: - Diğer bütün hallerde fabrika çıkış fiyatını."
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[84]/font[1], Tag: font, Text: - Diğer bütün hallerde fabrika çıkış fiyatını."
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[85], Tag: p, Text: "r) Üçgen Trafik: Gümrük Birliği bölgesinin bir parçasından geçici olarak ihraç edilmiş olup, üçüncü ülkede işlem görmüş ürünlerin Gümrük Birliği bölgesinin diğer parçasında serbest dolaşıma girmesi usulünü,"
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[85]/font[1], Tag: font, Text: "r) Üçgen Trafik: Gümrük Birliği bölgesinin bir parçasından geçici olarak ihraç edilmiş olup, üçüncü ülkede işlem görmüş ürünlerin Gümrük Birliği bölgesinin diğer parçasında serbest dolaşıma girmesi usulünü,"
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[85]/font[1]/b[1], Tag: b, Text: Üçgen Trafik:
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[85]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Gümrük Birliği bölgesinin bir parçasından geçici olarak ihraç edilmiş olup, üçüncü ülkede işlem görmüş ürünlerin Gümrük Birliği bölgesinin diğer parçasında serbest dolaşıma girmesi usulünü,"
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[86], Tag: p, Text: MADDE 3 — Aynı Yönetmeliğin 3 üncü maddesinin (d) bendinde yer alan "Türk menşeli" ibaresi "Türkiye veya Avrupa Birliği menşeli" ibaresi şeklinde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[86]/font[1], Tag: font, Text: MADDE 3 — Aynı Yönetmeliğin 3 üncü maddesinin (d) bendinde yer alan "Türk menşeli" ibaresi "Türkiye veya Avrupa Birliği menşeli" ibaresi şeklinde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[86]/font[1]/b[1], Tag: b, Text: MADDE 3 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[86]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Aynı Yönetmeliğin 3 üncü maddesinin (d) bendinde yer alan "Türk menşeli" ibaresi "Türkiye veya Avrupa Birliği menşeli" ibaresi şeklinde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[87], Tag: p, Text: MADDE 4 — Aynı Yönetmeliğin 4 üncü maddesinde, 5 inci maddesi (c) bendinde, aynı maddenin (d) bendinin dördüncü paragrafında, 7 nci maddesinin (d) bendinde, 9 uncu maddesinin (b) bendi ile (c) bendinin 1 inci ve 3 üncü alt bentlerinde, 13 üncü maddesinin ikinci fıkrasında, 15 inci maddesinin birinci fıkrasında ve 19 uncu maddesinde yer alan"Türkiye" ibaresi "Gümrük Birliği gümrük bölgesi" ibaresi şeklinde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[87]/font[1], Tag: font, Text: MADDE 4 — Aynı Yönetmeliğin 4 üncü maddesinde, 5 inci maddesi (c) bendinde, aynı maddenin (d) bendinin dördüncü paragrafında, 7 nci maddesinin (d) bendinde, 9 uncu maddesinin (b) bendi ile (c) bendinin 1 inci ve 3 üncü alt bentlerinde, 13 üncü maddesinin ikinci fıkrasında, 15 inci maddesinin birinci fıkrasında ve 19 uncu maddesinde yer alan"Türkiye" ibaresi "Gümrük Birliği gümrük bölgesi" ibaresi şeklinde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[87]/font[1]/b[1], Tag: b, Text: MADDE 4 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[87]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Aynı Yönetmeliğin 4 üncü maddesinde, 5 inci maddesi (c) bendinde, aynı maddenin (d) bendinin dördüncü paragrafında, 7 nci maddesinin (d) bendinde, 9 uncu maddesinin (b) bendi ile (c) bendinin 1 inci ve 3 üncü alt bentlerinde, 13 üncü maddesinin ikinci fıkrasında, 15 inci m
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[87]/font[1]/font[2], Tag: font, Text: ddesinin birinci fıkrasında ve 19 uncu maddesinde yer alan"Türkiye" ibaresi "Gümrük Birliği gümrük bölgesi" ibaresi şeklinde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[88], Tag: p, Text: MADDE 5 — Aynı Yönetmeliğin 9 uncu maddesinin (e) bendine son paragraftan önce gelmek üzere aşağıdaki paragraf eklenmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[88]/font[1], Tag: font, Text: MADDE 5 — Aynı Yönetmeliğin 9 uncu maddesinin (e) bendine son paragraftan önce gelmek üzere aşağıdaki paragraf eklenmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[88]/font[1]/b[1], Tag: b, Text: MADDE 5 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[88]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Aynı Yönetmeliğin 9 uncu maddesinin (e) bendine son paragraftan önce gelmek üzere aşağıdaki paragraf eklenmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[89], Tag: p, Text: "Üçgen trafik sözkonusu olduğunda İzin Belgesi 3 nüsha olarak düzenlenecek ve "ASIL NÜSHA" ibaresini taşıyan 1 No.lu nüsha başvuru sahibine verilecektir. "MÜSTEŞARLIKTA KALACAK NÜSHA" ibaresini taşıyan 2 No.lu nüsha Müsteşarlıkta kalacaktır. "GÜMRÜK İDARESİ" ibaresini taşıyan 3 No.lu nüsha ilgili gümrük idaresine gönderilecektir."
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[89]/font[1], Tag: font, Text: "Üçgen trafik sözkonusu olduğunda İzin Belgesi 3 nüsha olarak düzenlenecek ve "ASIL NÜSHA" ibaresini taşıyan 1 No.lu nüsha başvuru sahibine verilecektir. "MÜSTEŞARLIKTA KALACAK NÜSHA" ibaresini taşıyan 2 No.lu nüsha Müsteşarlıkta kalacaktır. "GÜMRÜK İDARESİ" ibaresini taşıyan 3 No.lu nüsha ilgili gümrük idaresine gönderilecektir."
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[90], Tag: p, Text: MADDE 6 — Aynı Yönetmeliğin 10 uncu maddesine aşağıdaki fıkra eklenmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[90]/font[1], Tag: font, Text: MADDE 6 — Aynı Yönetmeliğin 10 uncu maddesine aşağıdaki fıkra eklenmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[90]/font[1]/b[1], Tag: b, Text: MADDE 6 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[90]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Aynı Yönetmeliğin 10 uncu maddesine aşağıdaki fıkra eklenmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[91], Tag: p, Text: "Üçgen trafik sözkonusu olduğunda Müsteşarlık tarafından ilgili gümrük idaresine bilgi verilecektir."
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[91]/font[1], Tag: font, Text: "Üçgen trafik sözkonusu olduğunda Müsteşarlık tarafından ilgili gümrük idaresine bilgi verilecektir."
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[91]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: "Üçgen trafik sözkonusu olduğunda Müsteşarlık tarafından ilgili gümrük idaresine bilgi
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[92], Tag: p, Text: MADDE 7 — Aynı Yönetmeliğin 16 ncı maddesi aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[92]/font[1], Tag: font, Text: MADDE 7 — Aynı Yönetmeliğin 16 ncı maddesi aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[92]/font[1]/b[1], Tag: b, Text: MADDE 7 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[92]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Aynı Yönetmeliğin 16 ncı maddesi aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[93], Tag: p, Text: "Madde 16- İşlem görmüş ürünler Gümrük Birliği gümrük bölgesine geri ithal edildiğinde, İzin Belgelerinin kapatılması amacıyla belge sahibi, işleme faaliyetinin İzin Belgesinde belirtilen üçüncü ülkede yapılmış olduğunu kanıtlayan belge ile birlikte İzin Belgesinin ve Gümrük Beyannamelerinin suretlerini işlem görmüş ürünlerin gümrük yükümlülüğünün doğduğu tarihi müteakip, istisnai durumlar hariç en geç 15 (onbeş) iş günü içinde Müsteşarlığa (İthalat Genel Müdürlüğü) gönderecektir."
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[93]/font[1], Tag: font, Text: "Madde 16- İşlem görmüş ürünler Gümrük Birliği gümrük bölgesine geri ithal edildiğinde, İzin Belgelerinin kapatılması amacıyla belge sahibi, işleme faaliyetinin İzin Belgesinde belirtilen üçüncü ülkede yapılmış olduğunu kanıtlayan belge ile birlikte İzin Belgesinin ve Gümrük Beyannamelerinin suretlerini işlem görmüş ürünlerin gümrük yükümlülüğünün doğduğu tarihi müteakip, istisnai durumlar hariç en geç 15 (onbeş) iş günü içinde Müsteşarlığa (İthalat Genel Müdürlüğü) gönderecektir."
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[93]/font[1]/b[1], Tag: b, Text: "Madde 16-
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[93]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: İşlem görmüş ürünler Gümrük Birliği gümrük bölgesine geri ithal edildiğinde, İzin Belgelerinin kapatılması amacıyla belge sahibi, işleme faaliyetinin İzin Belgesinde belirtilen üçüncü ülkede yapılmış olduğunu kanıtlayan belge ile birlikte İzin Belgesinin ve Gümrük Beyannamelerinin suretlerini işlem görmüş ürünlerin gümrük yükümlülüğünün doğduğu tarihi müteakip, istisnai durumlar hariç en geç 15 (o
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[93]/font[1]/font[2], Tag: font, Text: beş) iş günü içinde Müsteşarlığa (İthalat Genel Müdürlüğü) gönderecektir."
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[94], Tag: p, Text: MADDE 8 — Aynı Yönetmeliğin II numaralı ekinin (1) numaralı dipnotu aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[94]/font[1], Tag: font, Text: MADDE 8 — Aynı Yönetmeliğin II numaralı ekinin (1) numaralı dipnotu aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[94]/font[1]/b[1], Tag: b, Text: MADDE 8 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[94]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Aynı Yönetmeliğin II numaralı ekinin (1) numaralı dipnotu aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[95], Tag: p, Text: "(1) Kategori tanımları, 26 Aralık 1997 tarihli ve 23212 sayılı Resmi Gazete’de yayımlanan Belirli Tekstil Ürünleri İthalatında Gözetim ve Korunma Önlemleri Hakkında Yönetmeliğin I A numaralı ekinde gösterilmiştir."
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[95]/font[1], Tag: font, Text: "(1) Kategori tanımları, 26 Aralık 1997 tarihli ve 23212 sayılı Resmi Gazete’de yayımlanan Belirli Tekstil Ürünleri İthalatında Gözetim ve Korunma Önlemleri Hakkında Yönetmeliğin I A numaralı ekinde gösterilmiştir."
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[96], Tag: p, Text: MADDE 9 — Aynı Yönetmeliğin III (1) numaralı ekinin (3) numaralı dipnotu aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[96]/font[1], Tag: font, Text: MADDE 9 — Aynı Yönetmeliğin III (1) numaralı ekinin (3) numaralı dipnotu aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[96]/font[1]/b[1], Tag: b, Text: MADDE 9 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[96]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Aynı Yönetmeliğin III (1) numaralı ekinin (3) numaralı dipnotu aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[97], Tag: p, Text: "(3) Geçici olarak ihraç edilecek eşya Türkiye veya Avrupa Birliği menşeli olmayan eşyayı içeriyor ise, bu eşyanın menşeine ilişkin belgeler başvuruya eklenecektir."
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[97]/font[1], Tag: font, Text: "(3) Geçici olarak ihraç edilecek eşya Türkiye veya Avrupa Birliği menşeli olmayan eşyayı içeriyor ise, bu eşyanın menşeine ilişkin belgeler başvuruya eklenecektir."
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[97]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: ) Geçici olarak ihraç edilecek eşya Türkiye veya Avrupa Birliği menşeli olmayan eşyayı içeriyor ise, bu eşyanın menşeine ilişkin belgeler başvuruya eklenecektir."
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[98], Tag: p, Text: MADDE 10 — Aynı Yönetmeliğin III (2) numaralı ekinde yer alan 26 ncı soruda geçen "Türkiye" ibaresi "Gümrük Birliği gümrük bölgesi" ibaresi şeklinde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[98]/font[1], Tag: font, Text: MADDE 10 — Aynı Yönetmeliğin III (2) numaralı ekinde yer alan 26 ncı soruda geçen "Türkiye" ibaresi "Gümrük Birliği gümrük bölgesi" ibaresi şeklinde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[98]/font[1]/b[1], Tag: b, Text: MADDE 10 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[98]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Aynı Yönetmeliğin III (2) numaralı ekinde yer alan 26 ncı soruda geçen "Türkiye" ibaresi "Gümrük Birliği gümrük bölgesi" ibaresi şeklinde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[99], Tag: p, Text: MADDE 11 — Aynı Yönetmeliğin IV numaralı ekine Ek IV(5) ve Ek IV(6) ekleri eklenmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[99]/font[1], Tag: font, Text: MADDE 11 — Aynı Yönetmeliğin IV numaralı ekine Ek IV(5) ve Ek IV(6) ekleri eklenmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[99]/font[1]/b[1], Tag: b, Text: MADDE 11 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[99]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Aynı Yönetmeliğin IV numaralı ekine Ek IV(5) ve Ek IV(6) ekleri eklenmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[100], Tag: p, Text: Yürürlük
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[100]/font[1], Tag: font, Text: Yürürlük
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[101], Tag: p, Text: MADDE 12 — Bu Yönetmelik yayımı tarihinde yürürlüğe girer.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[101]/font[1], Tag: font, Text: MADDE 12 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[101]/font[2], Tag: font, Text: Bu Yönetmelik yayımı tarihinde yürürlüğe girer.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[102], Tag: p, Text: Yürütme
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[102]/font[1], Tag: font, Text: Yürütme
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[103], Tag: p, Text: MADDE 13 — Bu Yönetmelik hükümlerini Dış Ticaret Müsteşarlığı’nın bağlı bulunduğu Devlet Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[103]/font[1], Tag: font, Text: MADDE 13 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[103]/font[2], Tag: font, Text: Bu Yönetmelik hükümlerini Dış Ticaret Müsteşarlığı’nın bağlı bulunduğu Devlet Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[103]/font[2]/font[1], Tag: font, Text: Bu Yönetmelik hükümlerini Dış Ticaret Müsteşarlığı’nın bağlı bulunduğu Devlet Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[106], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[106]/font[1], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[3], Tag: u, Text: Maliye Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[3]/font[1], Tag: font, Text: Maliye Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[19], Tag: b, Text: Gelir İdaresini Geliştirme Fonu Yönetmeliğinin Bazı Maddelerinin Değiştirilmesi Hakkında Yönetmelik
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[19]/font[1], Tag: font, Text: Gelir İdaresini Geliştirme Fonu Yönetmeliğinin Bazı Maddelerinin Değiştirilmesi Hakkında Yönetmelik
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[19]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gelir İdaresini Geliştirme Fonu Yönetmeliğinin Bazı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[19]/font[1]/p[2], Tag: p, Text: Maddelerinin Değiştirilmesi Hakkında Yönetmelik
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[107], Tag: p, Text: MADDE 1 — 14/7/1988 tarihli ve 19872 sayılı Resmi Gazete’de yayımlanan Gelir İdaresini Geliştirme Fonu Yönetmeliğinin 3 ncü maddesine (J) bendinden sonra gelmek üzere aşağıdaki (k) ve (I) bentleri eklenmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[107]/font[1], Tag: font, Text: MADDE 1 — 14/7/1988 tarihli ve 19872 sayılı Resmi Gazete’de yayımlanan Gelir İdaresini Geliştirme Fonu Yönetmeliğinin 3 ncü maddesine (J) bendinden sonra gelmek üzere aşağıdaki (k) ve (I) bentleri eklenmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[107]/font[1]/b[1], Tag: b, Text: MADDE 1 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[107]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: 72 sayılı Resmi Gazete’de yayımlanan Gelir İdaresini Geliştirme Fonu Yönetmeliğinin 3 ncü maddesine (J) bendinden sonra gelmek üzere aşağıdaki (k) ve (I) bentleri eklenmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[108], Tag: p, Text: "k) Bölge Müdürlüğü : Gelirler Bölge Müdürlüğü’nü
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[108]/font[1], Tag: font, Text: "k) Bölge Müdürlüğü : Gelirler Bölge Müdürlüğü’nü
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[109], Tag: p, Text: l) Bölge Müdürü : Gelirler Bölge Müdürü’nü"
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[109]/font[1], Tag: font, Text: l) Bölge Müdürü : Gelirler Bölge Müdürü’nü"
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[110], Tag: p, Text: MADDE 2 — Aynı Yönetmeliğin 6 ncı maddesinin ikinci fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[110]/font[1], Tag: font, Text: MADDE 2 — Aynı Yönetmeliğin 6 ncı maddesinin ikinci fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[110]/font[1]/b[1], Tag: b, Text: MADDE 2 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[110]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Aynı Yönetmeliğin 6 ncı maddesinin ikinci fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[111], Tag: p, Text: "Bakan, fon kapsamına giren işlerle ilgili ita amirliği yetkisini merkezde Müsteşar veya Müsteşar Yardımcıları ile Gelirler Genel Müdürüne, taşrada Defterdarlara ve Bölge Müdürlerine devredebilir."
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[111]/font[1], Tag: font, Text: "Bakan, fon kapsamına giren işlerle ilgili ita amirliği yetkisini merkezde Müsteşar veya Müsteşar Yardımcıları ile Gelirler Genel Müdürüne, taşrada Defterdarlara ve Bölge Müdürlerine devredebilir."
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[112], Tag: p, Text: MADDE 3 — Aynı Yönetmeliğin 9 uncu maddesinin birinci fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[112]/font[1], Tag: font, Text: MADDE 3 — Aynı Yönetmeliğin 9 uncu maddesinin birinci fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[112]/font[1]/b[1], Tag: b, Text: MADDE 3 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[112]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Aynı Yönetmeliğin 9 uncu maddesinin birinci fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[113], Tag: p, Text: "Taşrada Fon işleri; Defterdar Yardımcısı bulunan illerde, Defterdarca belirlenecek bir Defterdar Yardımcısının başkanlığında, Gelir Müdürü ve Muhasebe Müdürü ile yine Defterdarca görevlendirilecek bir Vergi Dairesi Müdüründen, Defterdar Yardımcısı bulunmayan illerde ise Gelir Müdürünün başkanlığında, Muhasebe Müdürü ve Milli Emlak Müdürü ile Defterdarca görevlendirilecek bir Vergi Dairesi Müdüründen, Gelirler Bölge Müdürlüğü bulunan illerde ise Bölge Müdürünce belirlenecek bir Bölge Müdür Yardımcısının başkanlığında, Gelir Müdürü ve Muhasebe Müdürü ile Bölge Müdürünce belirlenecek bir Vergi Denetmeni olmak üzere dört kişiden müteşekkil, Taşra Fon Yönetimince yürütülür. Taşra Fon Yönetimini teşkil eden bu üyelerden bulunmayanların yerine kendilerine vekalet edenler katılır."
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[113]/font[1], Tag: font, Text: "Taşrada Fon işleri; Defterdar Yardımcısı bulunan illerde, Defterdarca belirlenecek bir Defterdar Yardımcısının başkanlığında, Gelir Müdürü ve Muhasebe Müdürü ile yine Defterdarca görevlendirilecek bir Vergi Dairesi Müdüründen, Defterdar Yardımcısı bulunmayan illerde ise Gelir Müdürünün başkanlığında, Muhasebe Müdürü ve Milli Emlak Müdürü ile Defterdarca görevlendirilecek bir Vergi Dairesi Müdüründen, Gelirler Bölge Müdürlüğü bulunan illerde ise Bölge Müdürünce belirlenecek bir Bölge Müdür Yardımcısının başkanlığında, Gelir Müdürü ve Muhasebe Müdürü ile Bölge Müdürünce belirlenecek bir Vergi Denetmeni olmak üzere dört kişiden müteşekkil, Taşra Fon Yönetimince yürütülür. Taşra Fon Yönetimini teşkil eden bu üyelerden bulunmayanların yerine kendilerine vekalet edenler katılır."
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[113]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: "Taşrada Fon işleri; Defterdar Yardımcısı bulunan illerde, Defterdarca belirlenecek bir Defterdar Yardımcısının başkanlığında, Gelir Müdürü ve Muhasebe Müdürü ile yine Defterdarca görevlendirilecek bir Vergi Dairesi Müdüründen, Defterdar Yardımcısı bulunmayan illerde ise Gelir Müdürünün başkanlığında, Muhasebe Müdürü ve Milli Emlak Müdürü ile Defterda
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[113]/font[1]/font[2], Tag: font, Text: ca görevlendirilecek bir Vergi Dairesi Müdüründen, Gelirler Bölge Müdürlüğü bulunan illerde ise Bölge Müdürünce belirlenecek bir Bölge Müdür Yardımcısının başkanlığında, Gelir Müdürü ve Muhasebe Müdürü ile Bölge Müdürünce belirlenecek bir Vergi Denetmeni
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[113]/font[1]/font[3], Tag: font, Text: lmak üzere dört kişiden müteşekkil, Taşra Fon Yönetimince yürütülür. Taşra Fon Yönetimini teşkil eden bu üyelerden bulunmayanların yerine kendilerine vekalet edenler katılır."
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[114], Tag: p, Text: MADDE 4 — Aynı Yönetmeliğin 14 üncü maddesinin üçüncü fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[114]/font[1], Tag: font, Text: MADDE 4 — Aynı Yönetmeliğin 14 üncü maddesinin üçüncü fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[114]/font[1]/b[1], Tag: b, Text: MADDE 4 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[114]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Aynı Yönetmeliğin 14 üncü maddesinin üçüncü fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[115], Tag: p, Text: "Taşrada her birim müdürü, Bölge Müdürlüklerinde ise Bölge Müdür Yardımcısı, dairesi ile ilgili harcamalar yönünden tahakkuk memuru sayılır."
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[115]/font[1], Tag: font, Text: "Taşrada her birim müdürü, Bölge Müdürlüklerinde ise Bölge Müdür Yardımcısı, dairesi ile ilgili harcamalar yönünden tahakkuk memuru sayılır."
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[116], Tag: p, Text: MADDE 5 — Aynı Yönetmeliğin 15 inci maddesinin (B) bendinin (a) alt bendi aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[116]/font[1], Tag: font, Text: MADDE 5 — Aynı Yönetmeliğin 15 inci maddesinin (B) bendinin (a) alt bendi aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[116]/font[1]/b[1], Tag: b, Text: MADDE 5 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[116]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Aynı Yönetmeliğin 15 inci maddesinin (B) bendinin (a) alt bendi aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[117], Tag: p, Text: "a) Bakan tarafından verilen imza yetki sınırı içinde kalan harcamalar Taşra Fon Yönetiminin kararı ve Defterdarın onayı ile Bölge Müdürlüğü için yapılacak harcamalarda ise yine Taşra Fon Yönetiminin kararı ve Bölge Müdürünün onayı ile,"
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[117]/font[1], Tag: font, Text: "a) Bakan tarafından verilen imza yetki sınırı içinde kalan harcamalar Taşra Fon Yönetiminin kararı ve Defterdarın onayı ile Bölge Müdürlüğü için yapılacak harcamalarda ise yine Taşra Fon Yönetiminin kararı ve Bölge Müdürünün onayı ile,"
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[118], Tag: p, Text: MADDE 6 — Aynı Yönetmeliğin 17 nci maddesinin ikinci fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[118]/font[1], Tag: font, Text: MADDE 6 — Aynı Yönetmeliğin 17 nci maddesinin ikinci fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[118]/font[1]/b[1], Tag: b, Text: MADDE 6 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[118]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Aynı Yönetmeliğin 17 nci maddesinin ikinci fıkrası aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[119], Tag: p, Text: "Fondaki paralar Merkezde Saymanlık Müdürünün, Taşrada Defterdar ile Taşra Fon Saymanının, Bölge Müdürlüklerinde ise Bölge Müdürü ile Taşra Fon Saymanının müştereken imzaladıkları çek veya havale emirlerine dayanılarak sarf edilir."
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[119]/font[1], Tag: font, Text: "Fondaki paralar Merkezde Saymanlık Müdürünün, Taşrada Defterdar ile Taşra Fon Saymanının, Bölge Müdürlüklerinde ise Bölge Müdürü ile Taşra Fon Saymanının müştereken imzaladıkları çek veya havale emirlerine dayanılarak sarf edilir."
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[120], Tag: p, Text: MADDE 7 — Aynı Yönetmeliğin 19 uncu maddesinin (b) bendinin birinci paragrafından sonra gelmek üzere aşağıdaki paragraf eklenmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[120]/font[1], Tag: font, Text: MADDE 7 — Aynı Yönetmeliğin 19 uncu maddesinin (b) bendinin birinci paragrafından sonra gelmek üzere aşağıdaki paragraf eklenmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[120]/font[1]/b[1], Tag: b, Text: MADDE 7 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[120]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Aynı Yönetmeliğin 19 uncu maddesinin (b) bendinin birinci paragrafından sonra gelmek üzere aşağıdaki paragraf eklenmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[121], Tag: p, Text: "Gelirler Bölge Müdürlüğü için yapılacak işlerde, Bölge Müdürünce görevlendirilecek bir Bölge Müdür Yardımcısının başkanlığında yine Bölge Müdürünce belirlenecek bir Vergi Denetmeni ile Vergi Dairesi Müdürleri veya Yardımcıları arasından Defterdarca belirlenecek bir kişi ve Taşra Fon Saymanı veya tevkil edeceği kişi olmak üzere toplam dört kişi ile gerekli görülen hallerde bir teknik elemandan"
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[121]/font[1], Tag: font, Text: "Gelirler Bölge Müdürlüğü için yapılacak işlerde, Bölge Müdürünce görevlendirilecek bir Bölge Müdür Yardımcısının başkanlığında yine Bölge Müdürünce belirlenecek bir Vergi Denetmeni ile Vergi Dairesi Müdürleri veya Yardımcıları arasından Defterdarca belirlenecek bir kişi ve Taşra Fon Saymanı veya tevkil edeceği kişi olmak üzere toplam dört kişi ile gerekli görülen hallerde bir teknik elemandan"
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[121]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: "Gelirler Bölge Müdürlüğü için yapılacak işlerde, Bölge Müdürünce görevlendirilecek bir Bölge Müdür Yardımcısının başkanlığında yine Bölge Müdürünce belirlenecek bir Vergi Denetmeni ile Vergi Dairesi Müdürleri veya Yardımcıları arasından Defterdarca belirlenecek bir kişi ve Taşra Fon Saymanı v
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[121]/font[1]/font[2], Tag: font, Text: ya tevkil edeceği kişi olmak üzere toplam dört kişi ile gerekli görülen hallerde bir teknik elemandan"
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[122], Tag: p, Text: MADDE 8 — Aynı Yönetmeliğin 56 ncı maddesinin birinci fıkrasında yer alan "500.000" ibaresi "200.000.000" olarak değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[122]/font[1], Tag: font, Text: MADDE 8 — Aynı Yönetmeliğin 56 ncı maddesinin birinci fıkrasında yer alan "500.000" ibaresi "200.000.000" olarak değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[122]/font[1]/b[1], Tag: b, Text: MADDE 8 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[122]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Aynı Yönetmeliğin 56 ncı maddesinin birinci fıkrasında yer alan "500.000" ibaresi "200.000.000" olarak değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[100], Tag: p, Text: Yürürlük
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[100]/font[1], Tag: font, Text: Yürürlük
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[124], Tag: p, Text: MADDE 9 — Sayıştayın görüşü alınan bu Yönetmelik yayımı tarihinde yürürlüğe girer.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[124]/font[1], Tag: font, Text: MADDE 9 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[124]/font[2], Tag: font, Text: Sayıştayın görüşü alınan bu Yönetmelik yayımı tarihinde yürürlüğe girer.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[102], Tag: p, Text: Yürütme
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[102]/font[1], Tag: font, Text: Yürütme
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[126], Tag: p, Text: MADDE 10 — Bu Yönetmelik hükümlerini Maliye Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[126]/font[1], Tag: font, Text: MADDE 10 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[126]/font[2], Tag: font, Text: Bu Yönetmelik hükümlerini Maliye Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[20], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[20]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[4], Tag: u, Text: Millî Eğitim Bakanlığından:
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[4]/font[1], Tag: font, Text: Millî Eğitim Bakanlığından:
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[4]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Millî Eğitim Bakanlığından:
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[22], Tag: b, Text: Millî Eğitim Bakanlığı Personeli Görevde Yükselme Yönetmeliği
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[22]/font[1], Tag: font, Text: Millî Eğitim Bakanlığı Personeli Görevde Yükselme Yönetmeliği
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[22]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Millî Eğitim Bakanlığı Personeli
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[22]/font[1]/p[2], Tag: p, Text: Görevde Yükselme Yönetmeliği
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[23], Tag: b, Text: BİRİNCİ BÖLÜM Amaç, Kapsam, Dayanak ve Tanımlar
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[23]/font[1], Tag: font, Text: BİRİNCİ BÖLÜM Amaç, Kapsam, Dayanak ve Tanımlar
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[23]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: BİRİNCİ BÖLÜM
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[23]/font[1]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: BİRİNCİ BÖLÜM
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[23]/font[1]/p[2], Tag: p, Text: Amaç, Kapsam, Dayanak ve Tanımlar
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[23]/font[1]/p[2]/font[1], Tag: font, Text: Amaç, Kapsam, Dayanak ve Tanımlar
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[24], Tag: b, Text: Amaç Madde 1 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[24]/font[1], Tag: font, Text: Amaç Madde 1 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[24]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Madde 1 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[22], Tag: font, Text: Bu Yönetmeliğin amacı, Millî Eğitim Bakanlığı merkez ve taşra teşkilâtı ile döner sermaye kadrolarında görevli personelin; hizmet gerekleri, sicil, kıdem, liyakat ve kariyer esaslarına göre görevde yükselme yoluyla atanmalarına ilişkin usul ve esasları belirlemektir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[23], Tag: font, Text: Kapsam Madde 2 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[23]/p[1], Tag: p, Text: Kapsam
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[23]/p[1]/b[1], Tag: b, Text: Kapsam
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[23]/p[2], Tag: p, Text: Madde 2 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[24], Tag: font, Text: Bu Yönetmelik, Millî Eğitim Bakanlığı merkez ve taşra teşkilâtı ile döner sermayeye ilişkin; Devlet Kitapları Döner Sermayesi Müdürü, Basımevi Müdürü, Huzurevi Müdürü, Sağlık Eğitim Merkezi Müdürü, Hastane Müdürü, Tesis Müdürü, Kamp Müdürü, Devlet Kitapları Döner Sermayesi Müdür Yardımcısı, Basımevi Müdür Yardımcısı, H
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[25], Tag: font, Text: u
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[26], Tag: font, Text: zurevi Müdür Yardımcısı, Talim ve Terbiye Kurulu Uzmanı, Eğitim Uzmanı, APK Uzmanı, Koruma ve Güvenlik Şefi, Raportör, Döner Sermaye Saymanı, Ayniyat Saymanı, Tekniker, Teknisyen, Çözümleyici, Programcı, Bilgisayar İşletmeni, Veri Hazırlama ve Kontrol İş
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[27], Tag: font, Text: l
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[28], Tag: font, Text: etmeni, Veznedar, Ayniyat Memuru, Ambar Memuru, Mutemet, Daktilograf, Memur, Santral Memuru, Koruma ve Güvenlik Görevlisi ve Şoför kadrolarına görevde yükselme yoluyla yapılacak atamalarla ilgili hükümleri kapsar.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[29], Tag: font, Text: Dayanak Madde 3 — Bu Yönetmelik, 14/7/19
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[29]/p[1], Tag: p, Text: Dayanak
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[29]/p[1]/b[1], Tag: b, Text: Dayanak
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[29]/p[2], Tag: p, Text: Madde 3 — Bu Yönetmelik, 14/7/19
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[30], Tag: font, Text: 65 tarihli ve 657 sayılı Devlet Memurları Kanunu, 30/4/1992 tarihli ve 3797 sayılı Millî Eğitim Bakanlığının Teşkilât ve Görevleri Hakkında Kanun ve 15/3/1999 tarihli ve 99/12647 sayılı Bakanlar Kurulu Kararı ile yürürlüğe konulan Devlet Memurlarının Göre
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[31], Tag: font, Text: v
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[32], Tag: font, Text: de Yükselme Esaslarına Dair Genel Yönetmelik hükümlerine dayanılarak hazırlanmıştır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[25], Tag: b, Text: Tanımlar Madde 4 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[25]/font[1], Tag: font, Text: Tanımlar
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[25]/font[2], Tag: font, Text: Madde 4 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[25]/font[2]/p[1], Tag: p, Text: Madde 4 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[34], Tag: font, Text: Bu Yönetmelikte geçen;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[35], Tag: font, Text: a) Bakanlık; Millî Eğitim Bakanlığını, b) Kariyer; Millî Eğitim Bakanlığı merkez, taşra ve yurt dışı teşkilâtı ile döner sermaye kadrolarında görevli personelin, hizmet gerekleri ve koşullarına uygun olarak üst görevlere ilerleme olanağını, c) Liyakat; Bu Yönetmelik kapsamında yer alan görevlerin gerektirdiği niteliklere sahip olmayı, d) Bakanlık kadroları; Millî Eğitim Bakanlığı merkez, taşra ve yurt dışı teşkilâtı ile döner sermayeye ait personel kadrolarını, e) Görevde yükselme; Bu Yönetmelikte belirtilen kadro görevlerine, aynı veya başka hizmet sınıflarından yine Bu Yönetmelikte belirtilen usul ve esaslara göre yapılacak atamaları, f) Hizmet grubu; Benzer görev yapan unvanların gruplandırılmasını, g) Alt hizmet grubu; Aynı düzeydeki unvanların gruplandırılmasını,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[35]/p[1], Tag: p, Text: a) Bakanlık; Millî Eğitim Bakanlığını,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[35]/p[2], Tag: p, Text: b) Kariyer; Millî Eğitim Bakanlığı merkez, taşra ve yurt dışı teşkilâtı ile döner sermaye kadrolarında görevli personelin, hizmet gerekleri ve koşullarına uygun olarak üst görevlere ilerleme olanağını,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[35]/p[3], Tag: p, Text: c) Liyakat; Bu Yönetmelik kapsamında yer alan görevlerin gerektirdiği niteliklere sahip olmayı,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[35]/p[4], Tag: p, Text: d) Bakanlık kadroları; Millî Eğitim Bakanlığı merkez, taşra ve yurt dışı teşkilâtı ile döner sermayeye ait personel kadrolarını,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[35]/p[5], Tag: p, Text: e) Görevde yükselme; Bu Yönetmelikte belirtilen kadro görevlerine, aynı veya başka hizmet sınıflarından yine Bu Yönetmelikte belirtilen usul ve esaslara göre yapılacak atamaları,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[35]/p[6], Tag: p, Text: f) Hizmet grubu; Benzer görev yapan unvanların gruplandırılmasını,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[35]/p[7], Tag: p, Text: g) Alt hizmet grubu; Aynı düzeydeki unvanların gruplandırılmasını,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[36], Tag: font, Text: ifade eder.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[36]/p[1], Tag: p, Text: ifade eder.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[26], Tag: b, Text: İKİNCİ BÖLÜM Görevde Yükselme Koşullarına İlişkin Hükümler
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[26]/font[1], Tag: font, Text: İKİNCİ BÖLÜM Görevde Yükselme Koşullarına İlişkin Hükümler
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[26]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İKİNCİ BÖLÜM
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[26]/font[1]/p[2], Tag: p, Text: Görevde Yükselme Koşullarına İlişkin Hükümler
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[27], Tag: b, Text: Görev Grupları Madde 5 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[27]/font[1], Tag: font, Text: Görev Grupları
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[27]/font[2], Tag: font, Text: Madde 5 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[27]/font[2]/p[1], Tag: p, Text: Madde 5 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[39], Tag: font, Text: Bu Yönetmelik kapsamındaki Bakanlık personeli; Yönetim Hizmetleri Grubu, İdari Hizmetler Grubu, Teknik Hizmetler Grubu, Bilgi İşlem Hizmetleri Grubu, Koruma ve Güvenlik Hizmetleri Grubu ve Destek Hizmetleri Grubu olmak üzere altı ana görev grubuna, görev
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[40], Tag: font, Text: g
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[41], Tag: font, Text: rupları da kendi içinde alt görev gruplarına ayrılmıştır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[42], Tag: font, Text: A) Yönetim Hizmetleri Grubu;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[42]/p[1], Tag: p, Text: A) Yönetim Hizmetleri Grubu;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[43], Tag: font, Text: a) Devlet Kitapları Döner Sermayesi Müdürü, Basımevi Müdürü, Huzurevi Müdürü, Sağlık Eğitim Merkezi Müdürü, Hastane Müdürü, Tesis Müdürü, Kamp Müdürü,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[43]/p[1], Tag: p, Text: a) Devlet Kitapları Döner Sermayesi Müdürü, Basımevi Müdürü, Huzurevi Müdürü, Sağlık Eğitim Merkezi Müdürü, Hastane Müdürü, Tesis Müdürü, Kamp Müdürü,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[44], Tag: font, Text: b) Devlet Ki
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[44]/p[1], Tag: p, Text: b) Devlet Ki
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[45], Tag: font, Text: tapları Döner Sermayesi Müdür Yardımcısı, Basımevi Müdür Yardımcısı, Huzurevi Müdür Yardımcısı, c) Döner Sermaye Saymanı, Ayniyat Saymanı, B) Hukuk-Araştırma ve Plânlama Hizmetleri Grubu; a) Talim ve Terbiye Kurulu Uzmanı, Eğitim Uzmanı, APK Uzmanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[45]/p[1], Tag: p, Text: c) Döner Sermaye Saymanı, Ayniyat Saymanı,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[45]/p[2], Tag: p, Text: B) Hukuk-Araştırma ve Plânlama Hizmetleri Grubu;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[45]/p[3], Tag: p, Text: a) Talim ve Terbiye Kurulu Uzmanı, Eğitim Uzmanı, APK Uzmanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[46], Tag: font, Text: , b) Raportör, C) Teknik Hizmetler Grubu; a) Tekniker, b) Teknisyen,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[46]/p[1], Tag: p, Text: b) Raportör,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[46]/p[2], Tag: p, Text: C) Teknik Hizmetler Grubu;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[46]/p[3], Tag: p, Text: a) Tekniker,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[46]/p[4], Tag: p, Text: b) Teknisyen,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[47], Tag: font, Text: D) Bilgi İşlem Hizmetleri Grubu;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[47]/p[1], Tag: p, Text: D) Bilgi İşlem Hizmetleri Grubu;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[48], Tag: font, Text: a) Çözümleyici,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[48]/p[1], Tag: p, Text: a) Çözümleyici,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[49], Tag: font, Text: b) Programcı, c) Bilgisayar İşletmeni, Veri Hazırlama ve Kontrol İşletmeni,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[49]/p[1], Tag: p, Text: b) Programcı,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[49]/p[2], Tag: p, Text: c) Bilgisayar İşletmeni, Veri Hazırlama ve Kontrol İşletmeni,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[50], Tag: font, Text: E) Koruma ve Güvenlik Hizmetleri Grubu; a) Koru
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[50]/p[1], Tag: p, Text: E) Koruma ve Güvenlik Hizmetleri Grubu;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[50]/p[2], Tag: p, Text: a) Koru
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[51], Tag: font, Text: ma ve Güvenlik Şefi,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[52], Tag: font, Text: b) Koruma ve Güvenlik Görevlisi,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[52]/p[1], Tag: p, Text: b) Koruma ve Güvenlik Görevlisi,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[53], Tag: font, Text: F) İdari Hizmetler Grubu;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[53]/p[1], Tag: p, Text: F) İdari Hizmetler Grubu;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[54], Tag: font, Text: a) Veznedar, Ayniyat Memuru, Ambar Memuru, Mutemet, Daktilograf, Memur, Santral Memuru,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[54]/p[1], Tag: p, Text: a) Veznedar, Ayniyat Memuru, Ambar Memuru, Mutemet, Daktilograf, Memur, Santral Memuru,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[55], Tag: font, Text: b) Şoför, unvanlarından oluşur.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[55]/p[1], Tag: p, Text: b) Şoför,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[55]/p[2], Tag: p, Text: unvanlarından oluşur.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[28], Tag: b, Text: Görevde Yükselmeye İlişkin Genel Koşullar Madde 6 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[28]/font[1], Tag: font, Text: Görevde Yükselmeye İlişkin Genel Koşullar
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[28]/font[2], Tag: font, Text: Madde 6 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[28]/font[2]/p[1], Tag: p, Text: Madde 6 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[57], Tag: font, Text: Bu Yönetmelikte belirtilen görevlere görevde yükselme yoluyla atama yapılabilmesi için aşağıda belirtilen genel koşullar aranır: a) Sınıfların 1-4 dereceli kadrolarına 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun değişik 68/B maddesi kapsamında atanacaklar bakımından bu maddede belirtilen süre kadar, diğer kadrolara atanacaklar bakımından ise atama yapılacak kadronun gerektirdiği süre kadar hizmeti bulunmak, b) Görevde yükselme eğitimi için yapılacak en son başvuru tarihi itibariyle Bakanlık kadrolarında ve görevde yükselme yoluyla atandığı kadroda en az iki yıl süreyle görev yapmış olmak, c) 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun değişik 125 inci maddesinin (D) bendinde belirtilen kademe ilerlemesinin durdurulması cezası ile disipline ilişkin özel kanunlarda belirtilen ve bu cezaya denk olan disiplin cezası almamış olmak, d) Sicil raporlarına göre son yıla ait sicil notu olumlu olmak kaydıyla, son üç yıllık sicil notu ortalaması en az iyi derecede olmak, e) Görev tanımında belirtilen diğer koşulları taşımak, f) Görevde yükselme sınavında başarılı olmak. Görevde Yükselmeye İlişkin Özel Koşullar
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[57]/p[1], Tag: p, Text: a) Sınıfların 1-4 dereceli kadrolarına 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun değişik 68/B maddesi kapsamında atanacaklar bakımından bu maddede belirtilen süre kadar, diğer kadrolara atanacaklar bakımından ise atama yapılacak kadronun gerektirdiği süre kadar hizmeti bulunmak,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[57]/p[2], Tag: p, Text: b) Görevde yükselme eğitimi için yapılacak en son başvuru tarihi itibariyle Bakanlık kadrolarında ve görevde yükselme yoluyla atandığı kadroda en az iki yıl süreyle görev yapmış olmak,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[57]/p[3], Tag: p, Text: c) 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun değişik 125 inci maddesinin (D) bendinde belirtilen kademe ilerlemesinin durdurulması cezası ile disipline ilişkin özel kanunlarda belirtilen ve bu cezaya denk olan disiplin cezası almamış olmak,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[57]/p[4], Tag: p, Text: d) Sicil raporlarına göre son yıla ait sicil notu olumlu olmak kaydıyla, son üç yıllık sicil notu ortalaması en az iyi derecede olmak,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[57]/p[5], Tag: p, Text: e) Görev tanımında belirtilen diğer koşulları taşımak,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[57]/p[6], Tag: p, Text: f) Görevde yükselme sınavında başarılı olmak.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[57]/p[7], Tag: p, Text: Görevde Yükselmeye İlişkin Özel Koşullar
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[29], Tag: b, Text: Madde 7 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[29]/font[1], Tag: font, Text: Madde 7 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[29]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Madde 7 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[58], Tag: font, Text: Bu Yönetmelikte belirtilen görevlere görevde yükselme yoluyla atama yapılabilmesi için, 6 ncı maddede belirtilen genel koşulların yanında unvanlara göre aşağıda belirtilen özel koşullar aranır:
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59], Tag: font, Text: A) Yönetim Hizmetleri Grubu
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[1], Tag: p, Text: A) Yönetim Hizmetleri Grubu
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[60], Tag: font, Text: a) Devlet Kitapları Döner Sermayesi Müdürü ve Basımevi Müdürü kadrolarına atanabilmek için; bu kurumların müdür yardımcılıklarında en az iki yıl süreyle çalışmış olmak. b) Huzurevi Müdürü kadrosuna atanabilmek için; bu kurumun müdür yardımcılığında en az iki yıl süreyle çalışmış olmak. c) Sağlık Eğitim Merkezi Müdürü ve Hastane Müdürü kadrolarına atanabilmek için; 1) Sağlık idaresi, işletme, muhasebe, maliye, iktisat ve kamu yönetimi alanlarından birinde en az lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş olmak, 2) Öğretmen, psikolog, sosyolog, sosyal çalışmacı, şef, döner sermaye saymanı veya daha üst görevlerde en az üç yıl ya da bu kurumların yardımcı hizmetler sınıfı dışında kalan kadrolarında en az beş yıl süreyle çalışmış olmak. d) Tesis Müdürü ve Kamp Müdürü kadrolarına atanabilmek için; 1) İşletme, muhasebe, maliye, iktisat, kamu yönetimi ve otelcilik ve turizm alanlarından birinde en az lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş olmak, 2) Öğretmen, şef, döner sermaye saymanı veya daha üst görevlerde en az üç yıl ya da bu kurumların yardımcı hizmetler sınıfı dışında kalan kadrolarında en az beş yıl süreyle çalışmış olmak. e) Devlet Kitapları Döner Sermayesi Müdür Yardımcısı ve Basımevi Müdür Yardımcısı kadrolarına atanabilmek için; 1) İşletme, muhasebe, maliye, iktisat, basın-yayın ve matbaa alanlarından birinde en az lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş olmak, 2) Öğretmen, şef, döner sermaye saymanı veya daha üst görevlerde en az üç yıl ya da bu kurumların yardımcı hizmetler sınıfı dışında kalan kadrolarında en az beş yıl süreyle çalışmış olmak. f) Huzurevi Müdür Yardımcısı kadrosuna atanabilmek için; 1) Sağlık idaresi, sosyoloji, psikoloji, rehberlik ve psikolojik danışmanlık, işletme, muhasebe, kamu yönetimi, otelcilik ve turizm alanlarından birinde en az lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş olmak, 2) Öğretmen, psikolog, sosyolog, sosyal çalışmacı, şef, döner sermaye saymanı veya daha üst görevlerde en az üç yıl ya da bu kurumun yardımcı hizmetler sınıfı dışında kalan kadrolarında en az beş yıl süreyle çalışmış olmak. g) Döner Sermaye Saymanı kadrosuna atanabilmek için; 1) Yüksek öğretim kurumlarının işletme, muhasebe, maliye, iktisat ve kamu yönetimi bölümlerinden birinden mezun ya da yüksek öğrenimli olup döner sermaye saymanlığı konusunda kurumlarca açılmış hizmet için eğitim kursunu başarıyla bitirmiş olmak (İhtiyacın yüksek öğrenimlilerden karşılanamaması halinde, 18/4/1999 t
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[60]/p[1], Tag: p, Text: a) Devlet Kitapları Döner Sermayesi Müdürü ve Basımevi Müdürü kadrolarına atanabilmek için; bu kurumların müdür yardımcılıklarında en az iki yıl süreyle çalışmış olmak.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[60]/p[2], Tag: p, Text: b) Huzurevi Müdürü kadrosuna atanabilmek için; bu kurumun müdür yardımcılığında en az iki yıl süreyle çalışmış olmak.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[60]/p[3], Tag: p, Text: c) Sağlık Eğitim Merkezi Müdürü ve Hastane Müdürü kadrolarına atanabilmek için;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[60]/p[4], Tag: p, Text: 1) Sağlık idaresi, işletme, muhasebe, maliye, iktisat ve kamu yönetimi alanlarından birinde en az lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş olmak,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[60]/p[5], Tag: p, Text: 2) Öğretmen, psikolog, sosyolog, sosyal çalışmacı, şef, döner sermaye saymanı veya daha üst görevlerde en az üç yıl ya da bu kurumların yardımcı hizmetler sınıfı dışında kalan kadrolarında en az beş yıl süreyle çalışmış olmak.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[60]/p[6], Tag: p, Text: d) Tesis Müdürü ve Kamp Müdürü kadrolarına atanabilmek için;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[60]/p[7], Tag: p, Text: 1) İşletme, muhasebe, maliye, iktisat, kamu yönetimi ve otelcilik ve turizm alanlarından birinde en az lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş olmak,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[60]/p[8], Tag: p, Text: 2) Öğretmen, şef, döner sermaye saymanı veya daha üst görevlerde en az üç yıl ya da bu kurumların yardımcı hizmetler sınıfı dışında kalan kadrolarında en az beş yıl süreyle çalışmış olmak.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[60]/p[9], Tag: p, Text: e) Devlet Kitapları Döner Sermayesi Müdür Yardımcısı ve Basımevi Müdür Yardımcısı kadrolarına atanabilmek için;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[60]/p[10], Tag: p, Text: 1) İşletme, muhasebe, maliye, iktisat, basın-yayın ve matbaa alanlarından birinde en az lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş olmak,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[60]/p[8], Tag: p, Text: 2) Öğretmen, şef, döner sermaye saymanı veya daha üst görevlerde en az üç yıl ya da bu kurumların yardımcı hizmetler sınıfı dışında kalan kadrolarında en az beş yıl süreyle çalışmış olmak.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[60]/p[12], Tag: p, Text: f) Huzurevi Müdür Yardımcısı kadrosuna atanabilmek için;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[60]/p[13], Tag: p, Text: 1) Sağlık idaresi, sosyoloji, psikoloji, rehberlik ve psikolojik danışmanlık, işletme, muhasebe, kamu yönetimi, otelcilik ve turizm alanlarından birinde en az lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş olmak,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[60]/p[14], Tag: p, Text: 2) Öğretmen, psikolog, sosyolog, sosyal çalışmacı, şef, döner sermaye saymanı veya daha üst görevlerde en az üç yıl ya da bu kurumun yardımcı hizmetler sınıfı dışında kalan kadrolarında en az beş yıl süreyle çalışmış olmak.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[60]/p[15], Tag: p, Text: g) Döner Sermaye Saymanı kadrosuna atanabilmek için;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[60]/p[16], Tag: p, Text: 1) Yüksek öğretim kurumlarının işletme, muhasebe, maliye, iktisat ve kamu yönetimi bölümlerinden birinden mezun ya da yüksek öğrenimli olup döner sermaye saymanlığı konusunda kurumlarca açılmış hizmet için eğitim kursunu başarıyla bitirmiş olmak (İhtiyacın yüksek öğrenimlilerden karşılanamaması halinde, 18/4/1999 t
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[61], Tag: font, Text: a
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[62], Tag: font, Text: rihinde görevde bulunmak kaydıyla, öğrenim durumu bakımından ticaret meslek lisesi mezunu olmak yeterli görülür.), 2) Döner sermaye işletmesi bulunan bir kurumda görev yapıyor olmak. h) Ayniyat Saymanı kadrosuna atanabilmek için;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[62]/p[1], Tag: p, Text: 2) Döner sermaye işletmesi bulunan bir kurumda görev yapıyor olmak.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[62]/p[2], Tag: p, Text: h) Ayniyat Saymanı kadrosuna atanabilmek için;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63], Tag: font, Text: 1) En az ön lisans düz
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[1], Tag: p, Text: 1) En az ön lisans düz
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[64], Tag: font, Text: eyinde yüksek öğrenim görmüş olmak, 2) En az beş yıl hizmeti olmak. B) Hukuk- Araştırma ve Plânlama Hizmetleri Grubu a) Talim ve Terbiye Kurulu Uzmanı ile Eğitim Uzmanı kadrolarına atanabilmek için; 1) En az lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş olma
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[64]/p[1], Tag: p, Text: 2) En az beş yıl hizmeti olmak.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[64]/p[2], Tag: p, Text: B) Hukuk- Araştırma ve Plânlama Hizmetleri Grubu
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[64]/p[3], Tag: p, Text: a) Talim ve Terbiye Kurulu Uzmanı ile Eğitim Uzmanı kadrolarına atanabilmek için;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[64]/p[4], Tag: p, Text: 1) En az lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş olma
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[65], Tag: font, Text: k,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[66], Tag: font, Text: 2) Öğretmenlikte adaylığı kaldırılmış olmak, 3) Bakanlık merkez veya taşra teşkilâtında Eğitim ve Öğretim Hizmetleri Sınıfına dahil kadrolarda veya şef kadrosunda en az beş yıl süreyle görev yapmış olmak, 4) Bilgisayar kullanım belgesine sahip olmak.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[66]/p[1], Tag: p, Text: 2) Öğretmenlikte adaylığı kaldırılmış olmak,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[66]/p[2], Tag: p, Text: 3) Bakanlık merkez veya taşra teşkilâtında Eğitim ve Öğretim Hizmetleri Sınıfına dahil kadrolarda veya şef kadrosunda en az beş yıl süreyle görev yapmış olmak,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[66]/p[3], Tag: p, Text: 4) Bilgisayar kullanım belgesine sahip olmak.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[68], Tag: font, Text: b) APK Uzmanı kadrosuna atanabilmek için; 1) En az lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş olmak, 2) Bakanlık merkez veya taşra teşkilâtında Eğitim ve Öğretim Hizmetleri Sınıfına dahil kadrolarda veya çözümleyici, programcı, şef kadrolarında en az beş yıl süreyle görev yapmış olmak.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[68]/p[1], Tag: p, Text: b) APK Uzmanı kadrosuna atanabilmek için;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[68]/p[2], Tag: p, Text: 1) En az lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş olmak,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[68]/p[3], Tag: p, Text: 2) Bakanlık merkez veya taşra teşkilâtında Eğitim ve Öğretim Hizmetleri Sınıfına dahil kadrolarda veya çözümleyici, programcı, şef kadrolarında en az beş yıl süreyle görev yapmış olmak.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[69], Tag: font, Text: c) Raportör kadrosuna atanabilmek için;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[69]/p[1], Tag: p, Text: c) Raportör kadrosuna atanabilmek için;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[70], Tag: font, Text: 1) En az ön lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş olmak, 2) En az beş yıl hizmet bulunmak, 3) Rapor hazırlama, özet çıkarma, karar yazma ve benzeri konularda becerili veya deneyimli olduğuna ilişkin dairesi amirinin olumlu görüşü bulunmak.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[70]/p[1], Tag: p, Text: 1) En az ön lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş olmak,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[70]/p[2], Tag: p, Text: 2) En az beş yıl hizmet bulunmak,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[70]/p[3], Tag: p, Text: 3) Rapor hazırlama, özet çıkarma, karar yazma ve benzeri konularda becerili veya deneyimli olduğuna ilişkin dairesi amirinin olumlu görüşü bulunmak.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[71], Tag: font, Text: C) Teknik Hizmetler Grubu a) Tekniker kadrosuna atanabilmek için;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[71]/p[1], Tag: p, Text: C) Teknik Hizmetler Grubu
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[71]/p[2], Tag: p, Text: a) Tekniker kadrosuna atanabilmek için;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[72], Tag: font, Text: 1) Orta öğretim kademesinde gördüğü mesleki alana dayalı olmak kaydıyla, atama yapılacak kadronun gerektirdiği alanda tekniker yetiştiren bir yüksek öğretim kurumundan mezun olmak, 2) Teknisyen kadrosunda en az beş yıl süreyle görev yapmış olmak.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[72]/p[1], Tag: p, Text: 1) Orta öğretim kademesinde gördüğü mesleki alana dayalı olmak kaydıyla, atama yapılacak kadronun gerektirdiği alanda tekniker yetiştiren bir yüksek öğretim kurumundan mezun olmak,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[72]/p[2], Tag: p, Text: 2) Teknisyen kadrosunda en az beş yıl süreyle görev yapmış olmak.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[73], Tag: font, Text: b) Teknisyen kadrosuna atanabilmek için;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[73]/p[1], Tag: p, Text: b) Teknisyen kadrosuna atanabilmek için;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[74], Tag: font, Text: 1) Atama yapılacak kadronun gerektirdiği alanda meslek veya teknik lise mezunu olmak, 2) Bakanlık kadrolarında en az beş yıl süreyle görev yapmış olmak. D) Bilgi İşlem Hizmetleri Grubu
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[74]/p[1], Tag: p, Text: 1) Atama yapılacak kadronun gerektirdiği alanda meslek veya teknik lise mezunu olmak,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[74]/p[2], Tag: p, Text: 2) Bakanlık kadrolarında en az beş yıl süreyle görev yapmış olmak.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[74]/p[3], Tag: p, Text: D) Bilgi İşlem Hizmetleri Grubu
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[75], Tag: font, Text: a) Çözümleyici kadrosuna atanabilmek için;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[75]/p[1], Tag: p, Text: a) Çözümleyici kadrosuna atanabilmek için;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[76], Tag: font, Text: 1) En az lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş olmak, 2) Sistem çözümleme, analiz ve tasarım çalışmalarında deneyimli olduğunu belgelendirmek, 3) En az iki bilgisayar işletim sistemi uygulamasını bildiğini belgelendirmek, 4) En az üç yıl süreyle Programcı olarak çalışmış olmak. b) Programcı kadrosuna atanabilmek için; 1) En az ön lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş olmak, 2) Bilgi işlem programlaması ile en az iki programlama dilini bildiğini belgelendirmek. c) Bilgisayar İşletmeni kadrosuna atanabilmek için;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[76]/p[1], Tag: p, Text: 1) En az lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş olmak,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[76]/p[2], Tag: p, Text: 2) Sistem çözümleme, analiz ve tasarım çalışmalarında deneyimli olduğunu belgelendirmek,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[76]/p[3], Tag: p, Text: 3) En az iki bilgisayar işletim sistemi uygulamasını bildiğini belgelendirmek,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[76]/p[4], Tag: p, Text: 4) En az üç yıl süreyle Programcı olarak çalışmış olmak.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[76]/p[5], Tag: p, Text: b) Programcı kadrosuna atanabilmek için;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[76]/p[6], Tag: p, Text: 1) En az ön lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş olmak,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[76]/p[7], Tag: p, Text: 2) Bilgi işlem programlaması ile en az iki programlama dilini bildiğini belgelendirmek.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[76]/p[8], Tag: p, Text: c) Bilgisayar İşletmeni kadrosuna atanabilmek için;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[77], Tag: font, Text: 1) En az lise veya dengi okul mezunu olmak,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[77]/p[1], Tag: p, Text: 1) En az lise veya dengi okul mezunu olmak,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[78], Tag: font, Text: 2) En az iki yıl süreyle Veri Hazırlama ve Kontrol İşletmeni olarak çalışmış ya da bilgisayar işletimi konusunda görmüş olduğu kursu başarıyla bitirmiş olmak, 3) En az beş yıl hizmeti bulunmak. d) Veri Hazırlama ve Kontrol İşletmeni kadrosuna atanabilmek için;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[78]/p[1], Tag: p, Text: 2) En az iki yıl süreyle Veri Hazırlama ve Kontrol İşletmeni olarak çalışmış ya da bilgisayar işletimi konusunda görmüş olduğu kursu başarıyla bitirmiş olmak,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[78]/p[2], Tag: p, Text: 3) En az beş yıl hizmeti bulunmak.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[78]/p[3], Tag: p, Text: d) Veri Hazırlama ve Kontrol İşletmeni kadrosuna atanabilmek için;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[77], Tag: font, Text: 1) En az lise veya dengi okul mezunu olmak,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[77]/p[1], Tag: p, Text: 1) En az lise veya dengi okul mezunu olmak,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[80], Tag: font, Text: 2) Bilgisayar kullanım belgesine sahip olmak, 3) En az beş yıl hizmeti bulunmak.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[80]/p[1], Tag: p, Text: 2) Bilgisayar kullanım belgesine sahip olmak,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[80]/p[2], Tag: p, Text: 3) En az beş yıl hizmeti bulunmak.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[81], Tag: font, Text: E) Koruma ve Güvenlik Hizmetleri Grubu
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[81]/p[1], Tag: p, Text: E) Koruma ve Güvenlik Hizmetleri Grubu
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[82], Tag: font, Text: a) Koruma ve Güvenlik Şefi kadrosuna atanabilmek için; 1) En az ön lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş olmak,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[82]/p[1], Tag: p, Text: a) Koruma ve Güvenlik Şefi kadrosuna atanabilmek için;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[82]/p[2], Tag: p, Text: 1) En az ön lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş olmak,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[83], Tag: font, Text: 2) Kor
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[83]/p[1], Tag: p, Text: 2) Kor
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[84], Tag: font, Text: uma ve güvenlik görevlisi unvanlı kadroda en az beş yıl süreyle görev yapmış olmak, 3) 22/7/1981 tarihli ve 2495 sayılı Bazı Kurum ve Kuruluşların Korunması ve Güvenliklerinin Sağlanması Hakkında Kanunda belirtilen diğer koşulları taşımak.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[84]/p[1], Tag: p, Text: 3) 22/7/1981 tarihli ve 2495 sayılı Bazı Kurum ve Kuruluşların Korunması ve Güvenliklerinin Sağlanması Hakkında Kanunda belirtilen diğer koşulları taşımak.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[85], Tag: font, Text: b) Koruma ve Güvenlik Görevlisi kadrosuna atanabilmek için; 1) En az lise veya dengi okul mezunu olmak,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[85]/p[1], Tag: p, Text: b) Koruma ve Güvenlik Görevlisi kadrosuna atanabilmek için;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[85]/p[2], Tag: p, Text: 1) En az lise veya dengi okul mezunu olmak,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[86], Tag: font, Text: 2) 22/7/1981 tarihli ve 2495 sayılı Bazı Kurum ve Kuruluşların Korunması ve Güvenliklerinin Sağlanması Hakkında Kanunda belirtilen diğer koşulları taşımak. F) İd
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[86]/p[1], Tag: p, Text: 2) 22/7/1981 tarihli ve 2495 sayılı Bazı Kurum ve Kuruluşların Korunması ve Güvenliklerinin Sağlanması Hakkında Kanunda belirtilen diğer koşulları taşımak.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[86]/p[2], Tag: p, Text: F) İd
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[87], Tag: font, Text: ari Hizmetler Grubu
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[88], Tag: font, Text: a) Veznedar, Ayniyat Memuru, Ambar Memuru, Mutemet ve Daktilograf kadrolarına atanabilmek için;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[88]/p[1], Tag: p, Text: a) Veznedar, Ayniyat Memuru, Ambar Memuru, Mutemet ve Daktilograf kadrolarına atanabilmek için;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[89], Tag: font, Text: 1) Ticaret meslek lisesi mezunu olmak,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[89]/p[1], Tag: p, Text: 1) Ticaret meslek lisesi mezunu olmak,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[90], Tag: font, Text: 2) En az beş yıl hizmeti bulunmak. b) Memur ve Santral Memuru kadrolarına atanabilmek için;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[90]/p[1], Tag: p, Text: 2) En az beş yıl hizmeti bulunmak.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[90]/p[2], Tag: p, Text: b) Memur ve Santral Memuru kadrolarına atanabilmek için;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[77], Tag: font, Text: 1) En az lise veya dengi okul mezunu olmak,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[77]/p[1], Tag: p, Text: 1) En az lise veya dengi okul mezunu olmak,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[92], Tag: font, Text: 2) En az beş yıl hizmeti bulunmak. c) Şoför kadrosuna atanabilmek için;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[92]/p[1], Tag: p, Text: 2) En az beş yıl hizmeti bulunmak.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[92]/p[2], Tag: p, Text: c) Şoför kadrosuna atanabilmek için;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[77], Tag: font, Text: 1) En az lise veya dengi okul mezunu olmak,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[77]/p[1], Tag: p, Text: 1) En az lise veya dengi okul mezunu olmak,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[94], Tag: font, Text: 2) En az (B) sınıfı sürücü belgesine sahip olmak, 3) En az beş yıl hizmeti bulunmak.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[94]/p[1], Tag: p, Text: 2) En az (B) sınıfı sürücü belgesine sahip olmak,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[94]/p[2], Tag: p, Text: 3) En az beş yıl hizmeti bulunmak.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[95], Tag: font, Text: ÜÇÜNCÜ BÖLÜM
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[95]/p[2], Tag: p, Text: ÜÇÜNCÜ BÖLÜM
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[30], Tag: b, Text: Görevde Yükselme Eğitimine İlişkin Hükümler
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[30]/font[1], Tag: font, Text: Görevde Yükselme Eğitimine İlişkin Hükümler
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[30]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Görevde Yükselme Eğitimine İlişkin Hükümler
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[31], Tag: b, Text: Görevde Yükselme Eğitimi Madde 8 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[31]/font[1], Tag: font, Text: Görevde Yükselme Eğitimi
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[31]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Görevde Yükselme Eğitimi
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[31]/font[2], Tag: font, Text: Madde 8 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[31]/font[2]/p[1], Tag: p, Text: Madde 8 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[97], Tag: font, Text: Bu Yönetmelik kapsamında bulunan personelin, görevde yükselme yoluyla atamalarının yapılabilmesi için; atama yapılacak kadro görevinin nitelik, içerik ve tekniklerine yönelik yeterliklerinin iyileştirilmesi ve geliştirilmesi amacı ile haftada 30 saatten az olmamak üzere en az iki, en çok sekiz hafta olmak üzere Ekim ve Kasım aylarında düzenlenebilecek görevde yükselme eğitimine katılarak bu eğitimi başarıyla tamamlamaları şarttır. Merkez ve taşra teşkilâtı kadrolarına ilişkin görevde yükselme eğitimi programı, görevin niteliği dikkate alınarak, Hizmetiçi Eğitim Dairesi Başkanlığınca hazırlanır. Merkez teşkilâtı kadrolarına ilişkin görevde yükselme eğitiminin organizasyonu, eğitim sonunda yapılacak sınav, sonucun ilgili birim ve kişilere duyurulması ile benzeri iş ve işlemler Hizmetiçi Eğitim Dairesi Başkanlığınca, taşra teşkilâtı kadrolarına ilişkin aynı işlemler ise il milli eğitim müdürlüklerince yürütülür. Kadro sayısının ya da görevde yükselme eğitimine katılacak potansiyel aday sayısının eğitimin düzenlenmesi için yeterli olmaması halinde, kendi aralarında yapacakları koordine ile birden fazla ili kapsayacak şekilde veya bölgesel olarak ya da ülke genelinde Bakanlık
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[97]/p[1], Tag: p, Text: Merkez ve taşra teşkilâtı kadrolarına ilişkin görevde yükselme eğitimi programı, görevin niteliği dikkate alınarak, Hizmetiçi Eğitim Dairesi Başkanlığınca hazırlanır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[97]/p[2], Tag: p, Text: Merkez teşkilâtı kadrolarına ilişkin görevde yükselme eğitiminin organizasyonu, eğitim sonunda yapılacak sınav, sonucun ilgili birim ve kişilere duyurulması ile benzeri iş ve işlemler Hizmetiçi Eğitim Dairesi Başkanlığınca, taşra teşkilâtı kadrolarına ilişkin aynı işlemler ise il milli eğitim müdürlüklerince yürütülür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[97]/p[3], Tag: p, Text: Kadro sayısının ya da görevde yükselme eğitimine katılacak potansiyel aday sayısının eğitimin düzenlenmesi için yeterli olmaması halinde, kendi aralarında yapacakları koordine ile birden fazla ili kapsayacak şekilde veya bölgesel olarak ya da ülke genelinde Bakanlık
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[98], Tag: font, Text: ç
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[99], Tag: font, Text: a eğitim organizasyonu yapılabileceği gibi, diğer kurumlarca veya Devlet Personel Başkanlığınca yapılacak organizasyonlardan da yararlanılabilir. Bu eğitim sonunda yapılacak sınavda en az 70 puan alanlar, görevde yükselme sınavına katılmaya hak kazanır. Görevde Yükselme Eğitiminin Duyurulması
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[99]/p[1], Tag: p, Text: Bu eğitim sonunda yapılacak sınavda en az 70 puan alanlar, görevde yükselme sınavına katılmaya hak kazanır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[99]/p[2], Tag: p, Text: Görevde Yükselme Eğitiminin Duyurulması
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[32], Tag: b, Text: Madde 9 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[32]/font[1], Tag: font, Text: Madde 9 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[32]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Madde 9 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[100], Tag: font, Text: Görevde yükselme eğitimi için; a) Atama yetkisi Bakanlıkta bulunan görevlerden merkez teşkilâtı kadroları bakımından merkez teşkilâtı, taşra teşkilâtı kadroları bakımından da kadronun tahsis edildiği il ile sınırlı olmak üzere Personel Genel Müdürlüğünce, b) Atama yetkisi valiliklerde bulunan kadrolar bakımından il düzeyinde il milli eğitim müdürlüklerince, eğitimin başlayacağı tarihten en az bir ay önce duyuru yapılır. Duyuruda, atama yapılacak görevlere ilişkin kadroların sınıfı, unvanı, derecesi ve sayısı ile başvuru tarihi, süresi ve yeri belirtilir. Atama yetkisi valiliklerde bulunan kadrolardan görevde yükselme yoluyla atamada kullanılacak sayı Bakanlıkça belirlenir. Görevde Yükselme Eğitimine Katılma
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[100]/p[1], Tag: p, Text: a) Atama yetkisi Bakanlıkta bulunan görevlerden merkez teşkilâtı kadroları bakımından merkez teşkilâtı, taşra teşkilâtı kadroları bakımından da kadronun tahsis edildiği il ile sınırlı olmak üzere Personel Genel Müdürlüğünce,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[100]/p[2], Tag: p, Text: b) Atama yetkisi valiliklerde bulunan kadrolar bakımından il düzeyinde il milli eğitim müdürlüklerince, eğitimin başlayacağı tarihten en az bir ay önce duyuru yapılır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[100]/p[3], Tag: p, Text: Duyuruda, atama yapılacak görevlere ilişkin kadroların sınıfı, unvanı, derecesi ve sayısı ile başvuru tarihi, süresi ve yeri belirtilir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[100]/p[4], Tag: p, Text: Atama yetkisi valiliklerde bulunan kadrolardan görevde yükselme yoluyla atamada kullanılacak sayı Bakanlıkça belirlenir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[100]/p[5], Tag: p, Text: Görevde Yükselme Eğitimine Katılma
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[33], Tag: b, Text: Madde 10 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[33]/font[1], Tag: font, Text: Madde 10 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[33]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Madde 10 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[101], Tag: font, Text: Bu Yönetmelikte belirtilen görevlere görevde yükselme yoluyla atanmak isteyenlerden 6 ve 7 nci maddelerde belirtilen koşulları taşıyanlar aynı görev için ikiden fazla olmamak üzere görevde yükselme eğitimine alınırlar.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[102], Tag: font, Text: Her bir
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[102]/p[1], Tag: p, Text: Her bir
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[103], Tag: font, Text: görev için başvuru sayısının boş kadro sayısının iki katından fazla olması halinde, görevde yükselme eğitimine alınacaklar; başvuruda bulunanlar arasından öğrenim durumu, hizmet süresi, sicil ve disiplin durumu, başarıyla bitirdiği hizmet içi eğitimi dikk
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[61], Tag: font, Text: a
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[105], Tag: font, Text: te alınarak yapılacak değerlendirme ile belirlenir. Ancak, başvuru sayısının, boş kadro sayısının beş katından fazla olması halinde ön eleme sınavı da yapılabilir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[34], Tag: b, Text: Görevde Yükselme Eğitiminin Konuları Madde 11 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[34]/font[1], Tag: font, Text: Görevde Yükselme Eğitiminin Konuları
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[34]/font[2], Tag: font, Text: Madde 11 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[34]/font[2]/p[1], Tag: p, Text: Madde 11 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[107], Tag: font, Text: Görevde yükselme eğitimi aşağıdaki konuları kapsar: a) T.C. Anayasası:
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[107]/p[1], Tag: p, Text: a) T.C. Anayasası:
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[108], Tag: font, Text: 1) Genel esaslar, 2) Temel hak ve ödevler,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[108]/p[1], Tag: p, Text: 1) Genel esaslar,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[108]/p[2], Tag: p, Text: 2) Temel hak ve ödevler,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[109], Tag: font, Text: 3) Devletin temel organları, b) Atatürk İlkeleri ve Türkiye Cumhuriyeti İnkılâp Tarihi, ulusal güvenlik, c) Devlet teşkilatı ile ilgili mevzuat, d) 657 sayılı Devlet Memurları K
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[109]/p[1], Tag: p, Text: 3) Devletin temel organları,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[109]/p[2], Tag: p, Text: b) Atatürk İlkeleri ve Türkiye Cumhuriyeti İnkılâp Tarihi, ulusal güvenlik,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[109]/p[3], Tag: p, Text: c) Devlet teşkilatı ile ilgili mevzuat,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[109]/p[4], Tag: p, Text: d) 657 sayılı Devlet Memurları K
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[110], Tag: font, Text: anunu ve ilgili mevzuat,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[111], Tag: font, Text: e) Türkçe dil bilgisi ve yazışmayla ilgili kurallar, f) Halkla ilişkiler ve davranış kuralları, g) Görev alanları ve atama yapılacak görevin niteliği ile ilgili konular. Görevde yükselme eğitimi ve bu eğitim sonunda yapılacak sınavda (g) bendine ilişkin konuların ağırlığı yüzde altmıştır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[111]/p[1], Tag: p, Text: e) Türkçe dil bilgisi ve yazışmayla ilgili kurallar,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[111]/p[2], Tag: p, Text: f) Halkla ilişkiler ve davranış kuralları,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[111]/p[3], Tag: p, Text: g) Görev alanları ve atama yapılacak görevin niteliği ile ilgili konular.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[111]/p[4], Tag: p, Text: Görevde yükselme eğitimi ve bu eğitim sonunda yapılacak sınavda (g) bendine ilişkin konuların ağırlığı yüzde altmıştır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[112], Tag: font, Text: DÖRDÜNCÜ BÖLÜM
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[112]/p[2], Tag: p, Text: DÖRDÜNCÜ BÖLÜM
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[35], Tag: b, Text: Kurullar ve Sınavlara İlişkin Hükümler
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[35]/font[1], Tag: font, Text: Kurullar ve Sınavlara İlişkin Hükümler
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[35]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kurullar ve Sınavlara İlişkin Hükümler
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[36], Tag: b, Text: Merkez Değerlendirme ve Sınav Kurulu Madde 12 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[36]/font[1], Tag: font, Text: Merkez Değerlendirme ve Sınav Kurulu
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[36]/font[2], Tag: font, Text: Madde 12 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[36]/font[2]/p[1], Tag: p, Text: Madde 12 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[114], Tag: font, Text: Merkez Değerlendirme ve Sınav Kurulu, Personel Genel Müdürünün başkanlığında, Hizmetiçi Eğitim Dairesi Başkanı, Eğitim Teknolojileri Genel Müdürlüğü ve Personel Genel Müdürlüğünden en az daire başkanı düzeyinde birer üye ile bir hukuk müşavirinden oluşur. Aynı birimlerden birer yedek üye belirlenir. Kurul, başkan ve üyelerin tamamının katılımı ile toplanır. Asıl üyenin bulunmadığı toplantıya yedek üye katılır. Kurulun sekreterya hizmetleri Personel Genel Müdürlüğünce yürütülür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[114]/p[1], Tag: p, Text: Kurul, başkan ve üyelerin tamamının katılımı ile toplanır. Asıl üyenin bulunmadığı toplantıya yedek üye katılır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[114]/p[2], Tag: p, Text: Kurulun sekreterya hizmetleri Personel Genel Müdürlüğünce yürütülür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[37], Tag: b, Text: Merkez Değerlendirme ve Sınav Kurulunun Görevleri Madde 13 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[37]/font[1], Tag: font, Text: Merkez Değerlendirme ve Sınav Kurulunun Görevleri
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[37]/font[2], Tag: font, Text: Madde 13 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[37]/font[2]/p[1], Tag: p, Text: Madde 13 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[116], Tag: font, Text: Merkez Değerlendirme ve Sınav Kurulunun görevleri şunlardır: a) Atama yetkisi Bakanlıkta bulunan görevlere ilişkin görevde yükselme eğitimine alınacakları 10 uncu madde kapsamında değerlendirerek belirlemek, b) Merkez ve taşra teşkilatında görevde yükselme yoluyla yapılacak atamalara ilişkin görevde yükselme sınavı kapsamındaki yazılı sınav sorularını hazırlamak veya hazırlatmak, c) Atama yetkisi Bakanlıkta bulunan görevlere, görevde yükselme yoluyla yapılacak atamalara ilişkin gerçekleştirilen yazılı sınavdan sonra, 16 ncı maddede belirtilen kadrolar için yapılacak sözlü veya uygulamalı sınavlara yönelik sınav komisyonları oluşturmak ve bu sınavların sonucuna göre başarı listelerinin düzenlenmesini sağlamak, d) Atama yetkisi Bakanlıkta bulunan görevlere, görevde yükselme yoluyla yapılacak atamalara ilişkin gerçekleştirilen sınav sonuçlarına yapılacak itirazları inceleyerek karara bağlamak.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[116]/p[1], Tag: p, Text: a) Atama yetkisi Bakanlıkta bulunan görevlere ilişkin görevde yükselme eğitimine alınacakları 10 uncu madde kapsamında değerlendirerek belirlemek,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[116]/p[2], Tag: p, Text: b) Merkez ve taşra teşkilatında görevde yükselme yoluyla yapılacak atamalara ilişkin görevde yükselme sınavı kapsamındaki yazılı sınav sorularını hazırlamak veya hazırlatmak,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[116]/p[3], Tag: p, Text: c) Atama yetkisi Bakanlıkta bulunan görevlere, görevde yükselme yoluyla yapılacak atamalara ilişkin gerçekleştirilen yazılı sınavdan sonra, 16 ncı maddede belirtilen kadrolar için yapılacak sözlü veya uygulamalı sınavlara yönelik sınav komisyonları oluşturmak ve bu sınavların sonucuna göre başarı listelerinin düzenlenmesini sağlamak,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[116]/p[4], Tag: p, Text: d) Atama yetkisi Bakanlıkta bulunan görevlere, görevde yükselme yoluyla yapılacak atamalara ilişkin gerçekleştirilen sınav sonuçlarına yapılacak itirazları inceleyerek karara bağlamak.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[38], Tag: b, Text: İl Değerlendirme ve Sınav Kurulu Madde 14 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[38]/font[1], Tag: font, Text: İl Değerlendirme ve Sınav Kurulu
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[38]/font[2], Tag: font, Text: Madde 14 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[38]/font[2]/p[1], Tag: p, Text: Madde 14 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[118], Tag: font, Text: İl Değerlendirme ve Sınav Kurulu, il milli eğitim müdürünün başkanlığında, ilköğretim müfettişleri başkan yardımcısı, il milli eğitim müdürlüklerinde atama ve hizmet içi eğitim bölümlerinden sorumlu iki milli eğitim müdür yardımcısı veya şube müdürü ile bir ilçe milli eğitim müdüründen oluşur. Aynı birimlerden birer yedek üye belirlenir. Kurul, başkan ve üyelerin tamamının katılımı ile toplanır. Asıl üyenin bulunmadığı toplantıya yedek üye katılır. Kurulun sekreterya hizmetleri, personel hizmetleri ile ilgili bölümden sorumlu müdür yardımcısı veya şube müdürü tarafından yürütülür. İl Değerlendirme ve Sınav Kurulunun Görevl
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[118]/p[1], Tag: p, Text: Kurul, başkan ve üyelerin tamamının katılımı ile toplanır. Asıl üyenin bulunmadığı toplantıya yedek üye katılır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[118]/p[2], Tag: p, Text: Kurulun sekreterya hizmetleri, personel hizmetleri ile ilgili bölümden sorumlu müdür yardımcısı veya şube müdürü tarafından yürütülür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[118]/p[3], Tag: p, Text: İl Değerlendirme ve Sınav Kurulunun Görevl
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[39], Tag: b, Text: eri Madde 15 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[39]/font[1], Tag: font, Text: eri Madde 15 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[39]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Madde 15 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[119], Tag: font, Text: İl Değerlendirme ve Sınav Kurulunun görevleri şunlardır: a) Atama yetkisi valilikte bulunan görevlere ilişkin görevde yükselme eğitimine alınacakları 10 uncu madde kapsamında değerlendirerek belirlemek,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[119]/p[1], Tag: p, Text: a) Atama yetkisi valilikte bulunan görevlere ilişkin görevde yükselme eğitimine alınacakları 10 uncu madde kapsamında değerlendirerek belirlemek,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[120], Tag: font, Text: b) Atama yetkisi valiliklerde bul
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[120]/p[1], Tag: p, Text: b) Atama yetkisi valiliklerde bul
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[121], Tag: font, Text: unan görevlere, görevde yükselme yoluyla yapılacak atamalara ilişkin gerçekleştirilen yazılı sınavdan sonra, 16 ncı maddede belirtilen kadrolar için yapılacak sözlü veya uygulamalı sınavlara yönelik sınav komisyonları oluşturmak ve bu sınavların sonucuna
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[40], Tag: font, Text: g
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[123], Tag: font, Text: öre başarı listelerinin düzenlenmesini sağlamak, c) Atama yetkisi valiliklerde bulunan görevlere, görevde yükselme yoluyla yapılacak atamalara ilişkin gerçekleştirilen sınav sonuçlarına yapılacak itirazları inceleyerek karara bağlamak.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[123]/p[1], Tag: p, Text: c) Atama yetkisi valiliklerde bulunan görevlere, görevde yükselme yoluyla yapılacak atamalara ilişkin gerçekleştirilen sınav sonuçlarına yapılacak itirazları inceleyerek karara bağlamak.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[40], Tag: b, Text: Görevde Yükselme Sınavı Madde 16 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[40]/font[1], Tag: font, Text: Görevde Yükselme S
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[40]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Görevde Yükselme S
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[40]/font[2], Tag: font, Text: ınavı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[40]/font[3], Tag: font, Text: Madde 16 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[40]/font[3]/p[1], Tag: p, Text: Madde 16 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[124], Tag: font, Text: Görevde yükselme sınavı, Bakanlık Ölçme ve Değerlendirme Merkezince test şeklinde yazılı olarak yapılır. Bu sınavda en az 70 puan alanlar sınavı kazanmış sayılır. Yazılı sınavı kazananlardan; Koruma ve Güvenlik Görevlisi kadrosuna atanmak isteyenler sözlü; Çözümleyici, Programcı, Bilgisayar İşletmeni ve Veri Hazırlama ve Kontrol İşletmenliği kadrolarına atanmak isteyenler uygulamalı sınava alınırlar. Bu sınavlarda da en az 70 puan alanlar sözlü veya uygulamalı sınavı kazanmış sayılır. D
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[124]/p[1], Tag: p, Text: Yazılı sınavı kazananlardan; Koruma ve Güvenlik Görevlisi kadrosuna atanmak isteyenler sözlü; Çözümleyici, Programcı, Bilgisayar İşletmeni ve Veri Hazırlama ve Kontrol İşletmenliği kadrolarına atanmak isteyenler uygulamalı sınava alınırlar. Bu sınavlarda da en az 70 puan alanlar sözlü veya uygulamalı sınavı kazanmış sayılır. D
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[125], Tag: font, Text: i
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[126], Tag: font, Text: ğer kadrolara atanacaklar ayrıca sözlü veya uygulamalı sınava tabi tutulmazlar. Aynı düzeyde eğitim aranan unvanların sınavları birlikte yapılır. Görevin gerektirdiği niteliklere ilişkin sorular unvanlara göre ayrı, diğer sorular ortak hazırlanır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[126]/p[1], Tag: p, Text: Aynı düzeyde eğitim aranan unvanların sınavları birlikte yapılır. Görevin gerektirdiği niteliklere ilişkin sorular unvanlara göre ayrı, diğer sorular ortak hazırlanır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[127], Tag: font, Text: Atam
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[127]/p[1], Tag: p, Text: Atam
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[128], Tag: font, Text: aya esas olacak başarı listesi, yalnız yazılı sınav yapılması halinde bu sınavda alınan puana göre, yazılı sınavdan sonra sözlü veya uygulamalı sınav yapılmış olması halinde ise yazılı sınavda alınan puanın % 70’i ile sözlü veya uygulamalı sınavda alınan puanın % 30’unun toplamına göre en yüksek puan alandan başlamak üzere oluşturulur. Görevde yükselme sınavında başarılı olamayanlara ilgili değerlendirme ve sınav kurulunca uygun bulunacak zamanda yapılacak bir sınav hakkı daha verilir. Bu sınavda da başarılı olamayanlar, eğitim programına tekrar katılarak başarılı olmadan, bir daha görevde yükselme sınavına alınmaz. Sınav sonuçları aynı görev için yapılacak bir sonraki sınava kadar geçerlidir. Sınav Sonuçlarının Duyurulması
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[128]/p[1], Tag: p, Text: Görevde yükselme sınavında başarılı olamayanlara ilgili değerlendirme ve sınav kurulunca uygun bulunacak zamanda yapılacak bir sınav hakkı daha verilir. Bu sınavda da başarılı olamayanlar, eğitim programına tekrar katılarak başarılı olmadan, bir daha görevde yükselme sınavına alınmaz.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[128]/p[2], Tag: p, Text: Sınav sonuçları aynı görev için yapılacak bir sonraki sınava kadar geçerlidir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[128]/p[3], Tag: p, Text: Sınav Sonuçlarının Duyurulması
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[41], Tag: b, Text: Madde 17 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[41]/font[1], Tag: font, Text: Madde 17 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[41]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Madde 17 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[129], Tag: font, Text: Sınav sonuçları, sınavın sonuçlandığı tarihten itibaren en geç 15 gün içinde sınavı yapan birimlerce ilan edilir. Ayrıca, ilgili birimlere ve adaylara yazılı olarak bildirilir. İtiraz
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[129]/p[1], Tag: p, Text: İtiraz
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[42], Tag: b, Text: Madde 18 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[42]/font[1], Tag: font, Text: Madde 18 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[42]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Madde 18 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[130], Tag: font, Text: Sınav sonuçlarına, sonuçların ilanını takiben 10 gün içinde bir dilekçe ile sınavı yapan birimler kanalıyla ilgili değerlendirme ve sınav kuruluna itiraz edilebilir. Bu itirazlar en geç 15 gün içinde incelenerek karara bağlanır. Sonuç, sekreterya hizmetlerini yürüten ilgili birimlerce itiraz sahiplerine bildirilir. Sınav Belgelerinin Saklanması
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[130]/p[1], Tag: p, Text: Sınav Belgelerinin Saklanması
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[43], Tag: b, Text: Madde 19 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[43]/font[1], Tag: font, Text: Madde 19 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[43]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Madde 19 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[131], Tag: font, Text: Sınavlarla ilgili belgeler, sınavları yapan birimlerce aynı görevler için yapılacak bir sonraki sınav tarihine kadar saklanır. Ataması yapılanların belgeleri özlük dosyalarına konulur. Özürlülerin Eğitim ve Sınavları
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[131]/p[1], Tag: p, Text: Özürlülerin Eğitim ve Sınavları
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[44], Tag: b, Text: Madde 20 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[44]/font[1], Tag: font, Text: Madde 20 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[44]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Madde 20 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[132], Tag: font, Text: Görevde yükselme eğitimi ve sınavları yapmakla görevli birimler, gerekli koşulları taşıyan ve atama yapılacak görevi yapabilecek durumda olan özürlülerin eğitimleri ile sınavlarının yapılabilmesi için gerekli tedbirleri alırlar.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[45], Tag: b, Text: BEŞİNCİ BÖLÜM Atamaya İlişkin Hükümler Atama Madde 21 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[45]/font[1], Tag: font, Text: BEŞİNCİ BÖLÜM
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[45]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: BEŞİNCİ BÖLÜM
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[45]/font[2], Tag: font, Text: Atamaya
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[45]/font[2]/p[1], Tag: p, Text: Atamaya
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[45]/font[3], Tag: font, Text: İlişkin Hükümler
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[45]/font[4], Tag: font, Text: Atama Madde 21 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[45]/font[4]/p[2], Tag: p, Text: Atama
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[45]/font[4]/p[3], Tag: p, Text: Madde 21 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[134], Tag: font, Text: Bu Yönetmelikte belirtilen görevlere ilişkin boş kadrolara, görevde yükselme sınavı sonuçlarına göre hazırlanan başarı listesinde bulunanlar en yüksek puan alandan başlamak üzere atanır. Başarı puanının eşit olması halinde üst öğrenimli olana, eşitliğin bozulmaması halinde ise hizmet süresi fazla olana öncelik verilir. Boş kadro sayısından fazla olan adaylar yedek olarak belirlenir. Başvuru sayısının boş kadro sayısından daha az olması veya görevde yükselme sınavını yeteri kadar adayın kazanamaması nedenleriyle personel ihtiyacı karşılanamayan birim veya illerin bu ihtiyacı, merkez teşkilatı ve diğer illerde yedek konumdaki istekli adaylardan başarı derecesine göre Bakanlık koordinesi sağlanarak karşılanır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[134]/p[1], Tag: p, Text: Başvuru sayısının boş kadro sayısından daha az olması veya görevde yükselme sınavını yeteri kadar adayın kazanamaması nedenleriyle personel ihtiyacı karşılanamayan birim veya illerin bu ihtiyacı, merkez teşkilatı ve diğer illerde yedek konumdaki istekli adaylardan başarı derecesine göre Bakanlık koordinesi sağlanarak karşılanır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[46], Tag: b, Text: Görev Grupları Arasında Geçişler Madde 22 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[46]/font[1], Tag: font, Text: Görev Grupl
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[46]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Görev Grupl
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[46]/font[2], Tag: font, Text: arı Arasında Geçişler
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[46]/font[3], Tag: font, Text: Madde 22 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[46]/font[3]/p[1], Tag: p, Text: Madde 22 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[135], Tag: font, Text: Görev grupları arasındaki geçişler aşağıdaki esaslar çerçevesinde yapılır; a) Aynı ana görev grubuna ait alt görev grubunun içinde kalmak ve atanılacak kadronun gerektirdiği koşulları taşımak kaydıyla, personelin istemesi halinde sınav koşulu aranmaksızın diğer görevlere atanmak mümkündür. b) Bulundukları görevlerle hiyerarşik kademe bakımından aynı veya daha alt görevlere atanmak isteyenlerin bu görevlere atamaları, sınav koşulu aranmaksızın yapılabilir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[135]/p[1], Tag: p, Text: a) Aynı ana görev grubuna ait alt görev grubunun içinde kalmak ve atanılacak kadronun gerektirdiği koşulları taşımak kaydıyla, personelin istemesi halinde sınav koşulu aranmaksızın diğer görevlere atanmak mümkündür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[135]/p[2], Tag: p, Text: b) Bulundukları görevlerle hiyerarşik kademe bakımından aynı veya daha alt görevlere atanmak isteyenlerin bu görevlere atamaları, sınav koşulu aranmaksızın yapılabilir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[47], Tag: b, Text: Naklen Atama Madde 23 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[47]/font[1], Tag: font, Text: Naklen Atama Madde 23 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[47]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Naklen Atama
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[47]/font[1]/p[2], Tag: p, Text: Madde 23 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[136], Tag: font, Text: Diğer kamu kurum ve kuruluşlarında görevli personelden bu Yönetmelikte belirtilen unvanları elde etmiş olanlar, aynı unvanla veya istekleri halinde hiyerarşik kademe bakımından daha alt bir göreve, bu Yönetmelik hükümlerine bağlı kalınmaksızın g
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[137], Tag: font, Text: enel hükümlere göre naklen atanabilirler.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[48], Tag: b, Text: Açıktan Atama Madde 24 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[48]/font[1], Tag: font, Text: Açıktan Atama
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[48]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Açıktan Atama
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[48]/font[2], Tag: font, Text: Madde 24 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[48]/font[2]/p[1], Tag: p, Text: Madde 24 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[138], Tag: font, Text: Devlet memurluğundan kendi istekleriyle ayrılanlar, gerekli koşulları taşımaları kaydıyla ayrıldıkları göreve veya istekleri halinde hiyerarşik kademe bakımından daha alt bir göreve açıkt
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[139], Tag: font, Text: an (yeniden) atanabilirler.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[140], Tag: font, Text: Bu Yönetmelikte belirtilen hizmet süresi, disiplin ve sicil koşulları hariç diğer koşulları taşıyanlar, bu Yönetmeliğin 5 inci maddesinin C, D, E/b ve F bentlerinde sayılan görevlere, 6/12/1985 tarihli ve 85/10260 sayılı Bakanlar Kurulu Kararı ile yürürlüğe konulan İlk Defa Devlet Kamu Hizmeti ve Görevlerine Devlet Memuru Olarak Atanacaklar İçin Mecburi Yeterlik ve Yarışma Sınavları Genel Yönetmeliği hükümleri uyarınca açıktan (ilk defa) atanabilir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[140]/p[1], Tag: p, Text: Bu Yönetmelikte belirtilen hizmet süresi, disiplin ve sicil koşulları hariç diğer koşulları taşıyanlar, bu Yönetmeliğin 5 inci maddesinin C, D, E/b ve F bentlerinde sayılan görevlere, 6/12/1985 tarihli ve 85/10260 sayılı Bakanlar Kurulu Kararı ile yürürlüğe konulan İlk Defa Devlet Kamu Hizmeti ve Görevlerine Devlet Memuru Olarak Atanacaklar İçin Mecburi Yeterlik ve Yarışma Sınavları Genel Yönetmeliği hükümleri uyarınca açıktan (ilk defa) atanabilir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[141], Tag: font, Text: ALTINCI BÖLÜM
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[141]/p[2], Tag: p, Text: ALTINCI BÖLÜM
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[49], Tag: b, Text: Çeşitli Hükümler
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[49]/font[1], Tag: font, Text: Çeşitli Hüküm
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[49]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çeşitli Hüküm
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[49]/font[2], Tag: font, Text: ler
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[50], Tag: b, Text: Kazanılmış Haklar Madde 25 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[50]/font[1], Tag: font, Text: Kazanılmış Haklar
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[50]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kazanılmış Haklar
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[50]/font[2], Tag: font, Text: Madde 25 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[50]/font[2]/p[1], Tag: p, Text: Madde 25 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[143], Tag: font, Text: Bu Yönetmelikte sayılan görevlere, bu Yönetmeliğin yürürlüğe girmesinden önce atanmış olanların bulundukları görevler kazanılmış hak sayılır. Bu Yönetmelik kapsamında bulunan bir görevden sınıfı içinde veya sınıf değişikliği yoluyla başka bir göreve atanmış olanlar, 6 ve 7 nci maddelerde belirtilen koşullar aranmaksızın, ayrıldıkları göreve tekrar atanabilirler.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[143]/p[1], Tag: p, Text: Bu Yönetmelik kapsamında bulunan bir görevden sınıfı içinde veya sınıf değişikliği yoluyla başka bir göreve atanmış olanlar, 6 ve 7 nci maddelerde belirtilen koşullar aranmaksızın, ayrıldıkları göreve tekrar atanabilirler.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[51], Tag: b, Text: Hüküm Bulunmayan Haller Madde 26 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[51]/font[1], Tag: font, Text: Hüküm Bulunmayan Haller Madde 26 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[51]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hüküm Bulunmayan Haller
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[51]/font[1]/p[2], Tag: p, Text: Madde 26 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[144], Tag: font, Text: Bu Yönetmelikte hüküm bulunmayan hallerde 15/3/1999 tarihli ve 99/12647
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[145], Tag: font, Text: sayılı Bakanlar Kurulu Kararı ile yürürlüğe konulan Devlet Memurlarının Görevde Yükselme Esaslarına Dair Genel Yönetmelik hükümleri uygulanır. Kapsam Dışındaki Görevler
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[145]/p[1], Tag: p, Text: Kapsam Dışındaki Görevler
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[52], Tag: b, Text: Madde 27 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[52]/font[1], Tag: font, Text: Madde 27 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[52]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Madde 27 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[146], Tag: font, Text: Bu Yönetmelik kapsamında yer almayan görevlere, bu Yönetmeliğin Görevde Yükselme Eğitimi ve Sınavlara İlişkin hükümleri uyarınca görevde yükselme yoluyla atama yapılabilir. İlgili mevzuatında belirtilen öğrenim koşulunu taşımaları kaydıyla, Eğitim ve Öğretim Hizmetleri Sınıfı dışındaki hizmet sınıflarına dahil kadrolarda görevli olanların öğretmen kadrolarına ve öğretmen kadrolarında görev yapanların kariyer mesleklere ilişkin görevlere atanmalarında bu Yönetmelik hükümleri uygulanmaz.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[146]/p[1], Tag: p, Text: İlgili mevzuatında belirtilen öğrenim koşulunu taşımaları kaydıyla, Eğitim ve Öğretim Hizmetleri Sınıfı dışındaki hizmet sınıflarına dahil kadrolarda görevli olanların öğretmen kadrolarına ve öğretmen kadrolarında görev yapanların kariyer mesleklere ilişkin görevlere atanmalarında bu Yönetmelik hükümleri uygulanmaz.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[147], Tag: font, Text: Geçici Madde 1 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[147]/p[1], Tag: p, Text: Geçici Madde 1 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[147]/p[1]/b[1], Tag: b, Text: Geçici Madde 1 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[148], Tag: font, Text: Merkez ve taşra teşkilatı birimlerinin unvanlara göre kadro dağılımları, bu Yönetmeliğin yürürlüğe girdiği tarihten itibaren üç ay içerisinde Personel Genel Müdürlüğünce belirlenir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[149], Tag: font, Text: Geçici Madde 2 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[149]/p[1], Tag: p, Text: Geçici Madde 2 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[149]/p[1]/b[1], Tag: b, Text: Geçici Madde 2 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[150], Tag: font, Text: 15/3/1999 tarihli ve 99/12647 sayılı Bakanlar Kurulu Kararı ile yürürlüğe konulan Devlet Memurlarının Görevde Yükselme Esaslarına Dair Genel Yönetmeliğin yürürlüğe girdiği 18/4/1999 tarihinde görevde bulunanlardan iki yıllık yüksek öğrenim görmüş olanlar, diğer koşullara sahip oldukları takdirde, 7 nci maddenin uygulanması bakımından lisans düzeyinde yüksek öğrenim görmüş gibi değ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[151], Tag: font, Text: erlendirilirler. Geçici Madde 3 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[151]/p[1], Tag: p, Text: Geçici Madde 3 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[151]/p[1]/b[1], Tag: b, Text: Geçici Madde 3 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[152], Tag: font, Text: Bu Yönetmelik kapsamında belirtilen kadrolara ilişkin görev tanımları, bu Yönetmeliğin yürürlüğe girdiği tarihten itibaren en geç bir yıl
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[153], Tag: font, Text: içinde belirlenir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[154], Tag: font, Text: Görev tanımları belirleninceye kadar, görevde yükselme yoluyla yapılacak atamalarda 6 ncı maddenin (e) bendi hükmü uygulanmaz.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[154]/p[1], Tag: p, Text: Görev tanımları belirleninceye kadar, görevde yükselme yoluyla yapılacak atamalarda 6 ncı maddenin (e) bendi hükmü uygulanmaz.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[155], Tag: font, Text: Yürürlük Madde 28 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[155]/p[1], Tag: p, Text: Yürürlük
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[155]/p[1]/b[1], Tag: b, Text: Yürürlük
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[155]/p[2], Tag: p, Text: Madde 28 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[156], Tag: font, Text: Bu Yönetmelik yayımı tarihinde yürürlüğe girer.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[157], Tag: font, Text: Yürütme Madde 29 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[157]/p[1], Tag: p, Text: Yürütme
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[157]/p[1]/b[1], Tag: b, Text: Yürütme
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[157]/p[2], Tag: p, Text: Madde 29 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[158], Tag: font, Text: Bu Yönetmelik hükümlerini Millî Eğitim Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[129], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[129]/font[1], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[5], Tag: u, Text: Sağlık Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[5]/font[1], Tag: font, Text: Sağlık Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[5]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sağlık Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[53], Tag: b, Text: Doğal Kaynak, Maden ve İçme Suları ile Tıbbi Suların İstihsali, Ambalajlanması ve Satışı Hakkında Yönetmelikte Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[53]/font[1], Tag: font, Text: Doğal Kaynak, Maden ve İçme Suları ile Tıbbi Suların İstihsali, Ambalajlanması ve Satışı Hakkında Yönetmelikte Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[53]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Doğal Kaynak, Maden ve İçme Suları ile Tıbbi Suların İstihsali,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[53]/font[1]/p[2], Tag: p, Text: Ambalajlanması ve Satışı Hakkında Yönetmelikte Değişiklik
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[53]/font[1]/p[3], Tag: p, Text: Yapılmasına Dair Yönetmelik
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[16], Tag: b, Text: MADDE 1 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[16]/font[1], Tag: font, Text: MADDE 1 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[160], Tag: font, Text: 18/10/1997 tarihli ve 23144 sayılı Resmi Gazete de yayımlanan "Doğal Kaynak, Maden ve İçme Suları ile Tıbbi Suların İstihsali, Ambalajlanması ve Satışı Hakkında Yönetmelik”in 4 üncü maddesinin (g) bendi aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. "g) İçme suyu: Jeolojik şartları uygun toprak derinliklerinde toplanan kendiliğinden akan veya yer altından Bakanlıkça uygun görülen teknik usullerle çıkarılan Ek-3’teki nitelikleri taşıyan suları,"
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[160]/p[1], Tag: p, Text: "g) İçme suyu: Jeolojik şartları uygun toprak derinliklerinde toplanan kendiliğinden akan veya yer altından Bakanlıkça uygun görülen teknik usullerle çıkarılan Ek-3’teki nitelikleri taşıyan suları,"
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[161], Tag: font, Text: MADDE 2 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[161]/p[1], Tag: p, Text: MADDE 2 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[161]/p[1]/b[1], Tag: b, Text: MADDE 2 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[162], Tag: font, Text: Aynı Yönetmeliğin 5 inci maddesine aşağıdaki fıkra eklenmiştir. "Ancak; 6948 sayılı Sanayi Sicili Kanunu gereğince imalat işlemine tabi tutulan, Devlet Su İşleri Genel Müdürlüğünce kullanım amacı içme suyu olarak belirtilmiş olan, Yeraltı Suyu Kullanım Belgesi bulunan ve Bakanlıktan Yönetmeliğin diğer hükümlerine tabi olarak müsaade almış sular, kuyu suyu kapsamında değildir. "
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[162]/p[1], Tag: p, Text: "Ancak; 6948 sayılı Sanayi Sicili Kanunu gereğince imalat işlemine tabi tutulan, Devlet Su İşleri Genel Müdürlüğünce kullanım amacı içme suyu olarak belirtilmiş olan, Yeraltı Suyu Kullanım Belgesi bulunan ve Bakanlıktan Yönetmeliğin diğer hükümlerine tabi olarak müsaade almış sular, kuyu suyu kapsamında değildir. "
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[55], Tag: b, Text: Yürürlük MADDE 3 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[55]/font[1], Tag: font, Text: Yürürlük MADDE 3 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[55]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yürürlük
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[55]/font[1]/p[2], Tag: p, Text: MADDE 3 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[163], Tag: font, Text: Bu Yönetmelik yayımı tarihinde yürürlüğe girer.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[56], Tag: b, Text: Yürütme MADDE 4 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[56]/font[1], Tag: font, Text: Yürütme MADDE 4 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[56]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yürütme
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[56]/font[1]/p[2], Tag: p, Text: MADDE 4 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[164], Tag: font, Text: Bu Yönetmelik hükümlerini Sağlık Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[106], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[106]/font[1], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[132], Tag: p, Text: Tebliğler
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[132]/font[1], Tag: font, Text: Tebliğler
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[6], Tag: u, Text: İçişleri Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[6]/font[1], Tag: font, Text: İçişleri Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[167], Tag: font, Text: Türkiye Büyük Millet Meclisinin 28/6/2000 tarihli birleşiminde Van İlinden olağanüstü hal uygulamasının 30/7/2000 günü saat 17.00’den itibaren kaldırılması onaylanmış olup, anılan tarihten itibaren sözkonusu İl Başbakanlığın 21/7/2000 tarihli Onayı ile Mücavir İller kapsamına alınmıştır. Tebliğ olunur.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[167]/p[1], Tag: p, Text: Tebliğ olunur.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[10], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[10]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[7], Tag: u, Text: Tarım ve Köyişleri Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[7]/font[1], Tag: font, Text: Tarım ve Köyişleri Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[58], Tag: b, Text: Kimyevi Gübre Denetimleri Sırasında Alınacak Numunelerin Analizlerinin Yaptırılacağı Analiz ve Referans Kuruluşlar ile
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[58]/font[1], Tag: font, Text: Kimyevi Gübre Denetimleri Sırasında Alınacak Numunelerin Analizlerinin Yaptırılacağı Analiz ve Referans Kuruluşlar ile
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[58]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kimyevi Gübre Denetimleri Sırasında Alınacak Numunelerin
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[58]/font[1]/p[2], Tag: p, Text: Analizlerinin Yaptırılacağı Analiz ve Referans Kuruluşlar ile
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[133], Tag: p, Text: Laboratuvar Analiz Ücretleriyle İlgili Esaslar Hakkında Tebliğ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[133]/font[1], Tag: font, Text: aboratuvar Analiz Ücretleriyle İlgili Esaslar Hakkında Tebliğ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[134], Tag: p, Text: Tebliğ No : 2000/28
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[135], Tag: p, Text: Analiz Kuruluşları
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[135]/font[1], Tag: font, Text: Analiz Kuruluşları
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[170], Tag: font, Text: Madde 1 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[170]/p[1], Tag: p, Text: Madde 1 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[171], Tag: font, Text: Kimyevi Gübre Denetim Yönetmeliği çerçevesinde yapılacak olan piyasa ve şikayet denetimleri sırasında alınacak olan numuneler Atatürk Üniversitesi/ERZURUM, Çukurova Üniversitesi/ADANA, Ondokuz Mayıs Üniversitesi/SAMSUN, Uludağ Üniversitesi/BURSA, Süleyman Demirel Üniversitesi/ISPARTA, Ankara Üniversitesi/ANKARA, Selçuk Üniversitesi/KONYA, Aydın Menderes Üniversitesi/AYDIN, Ziraat Fakülteleri La
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[172], Tag: font, Text: b
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[173], Tag: font, Text: oratuvarları Tariş/İZMİR, Toprak Gübre Araştırma Enstitüsü Laboratuvarları/ANKARA ile Köy Hizmetleri Genel Müdürlüğüne bağlı Eskişehir, Tarsus, Şanlıurfa, Araştırma Enstitüleri ve Adana Bölge Müdürlüğü laboratuvarlarında analiz ettirilecektir. Çalışmalar
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[174], Tag: font, Text: s
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[175], Tag: font, Text: ırasında uyulacak esaslar bu kuruluşlar ile Tarımsal Üretim ve Geliştirme GenelMüdürlüğü arasında imzalanacak protokol ile belirlenir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[59], Tag: b, Text: Referans Kuruluşlar Madde 2 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[59]/font[1], Tag: font, Text: Referans Kuruluşlar
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[59]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Referans Kuruluşlar
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[59]/font[2], Tag: font, Text: Madde 2 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[59]/font[2]/p[1], Tag: p, Text: Madde 2 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[176], Tag: font, Text: Türkiye Genelinde Türk Standartları Enstitüsü laboratuvarları, referans kuruluş olacaktır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[60], Tag: b, Text: Ücretlerin Ödenmesi Madde 3 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[60]/font[1], Tag: font, Text: Ücretlerin Ödenmesi Madde 3 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[60]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ücretlerin Ödenmesi
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[60]/font[1]/p[2], Tag: p, Text: Madde 3 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[177], Tag: font, Text: Deney ve referans kuruluşu, analiz ücretlerine ilişkin faturaları numunelerin teslim tarihindeki geçerli olan ücretler üzerinden ilgili Tarım İl Müdürlüğü adına düzenleyecektir. Düzenlenen faturaların ilgili Tarım İlMüdürlüğüne bir üst yazı ile teslim edilmesinden itibaren 10 gün içinde deney veya referans kuruluşun mevcut veya yeni açılacak hesabına havale edilecektir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[177]/p[1], Tag: p, Text: Düzenlenen faturaların ilgili Tarım İlMüdürlüğüne bir üst yazı ile teslim edilmesinden itibaren 10 gün içinde deney veya referans kuruluşun mevcut veya yeni açılacak hesabına havale edilecektir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[61], Tag: b, Text: AnalizÜcretleri Madde 4 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[61]/font[1], Tag: font, Text: AnalizÜcretleri Madde 4 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[61]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: AnalizÜcretleri
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[61]/font[1]/p[2], Tag: p, Text: Madde 4 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[178], Tag: font, Text: Piyasa ve şikayet denetimleri esnasında alınacak numuneler için ekli listede be
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[179], Tag: font, Text: lirtilen ücretler ödenecektir. Yürürlük Madde 5 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[179]/p[1], Tag: p, Text: Yürürlük
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[179]/p[2], Tag: p, Text: Madde 5 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[180], Tag: font, Text: Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[62], Tag: b, Text: Yürütme Madde 6 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[62]/font[1], Tag: font, Text: Yürütme Madde 6 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[62]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yürütme
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[62]/font[1]/p[2], Tag: p, Text: Madde 6 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[181], Tag: font, Text: Bu Tebliğ hükümlerini Tarım ve Köyişleri Bakanı yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182], Tag: font, Text: —— • —— Sanayi ve Ticaret Bakanlığı ve Hazine Müsteşarlığından : Tiftik Üreticilerinin Desteklenmesine ve Destekleme Primi Ödemeleri İçin Gerekli Finansmanın Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan Karşılanmasına İlişkin Bakanlar Kurulu Kararı Uygulama Tebliği (Seri No: 1) Amaç, kapsam ve yetki Madde 1 — Bu Tebliğ, Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri Birliğinin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü tiftiğinin bu kuruluşa satışında üreticilere destekleme primi ödenmesine ilişkin 17/5/2000 tarihli ve 2000/692 sayılı Bakanlar Kurulu Kararının uygulama esaslarını göstermek amacıyla hazırlanmıştır. Söz konusu Kararnamenin eki Karar’ın 1 inci maddesi ile Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri Birliğinin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü tiftiğin bu kuruluşa satışında üreticilere verilecek prim tutarının tespitine Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Devlet Bakanlığının uygun görüşü üzerine Sanayi ve TicaretBakanlığı yetkili kılınmıştır. Tanımlar Madde 2 — Bu Tebliğde geçen; a) Kooperatifler ve Birlik : 30/4/1985 tarihli ve 3186 sayılı Kanuna göre faaliyette bulunan Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri ile Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri Birliğini, b) Banka : T.C. Ziraat Bankasını, c) Destekleme Primi veya Prim : Tiftik üreticilerine Kararname uyarınca yapılacak ödemeyi, ifade eder. Prim tutarı Madde 3 — 2000 yılı ürünü tiftiğin Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri Birliğinin satışında üreticiye verilecek destekleme primi sınıflar itibarıyla aşağıda gösterilmiştir: Tiftik Sınıfı Prim Tutarı (TL/Kg) Oğlak Tiftiği 740.000 İnce Tiftik 666.000 İyi Tiftik 600.000 Sıra Tiftik 540.000 Yağlı-Hafif Tiftik 432.000 Tali Tiftikler 259.000 Uygulama konusu Madde 4 — Birliğin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü tiftiğin bu kuruluşa satışı karşılığında, üreticiler prim ödemelerinden yararlanır. Ödeme şekli ile ödeme yer ve zamanı Madde 5 — Destekleme primi ödemeleri için gerekli finansman, Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan karşılanır. Saptanan prim üreticilere ödenmek üzere, gerekli belgelere istinaden Banka aracılığıyla Kooperatiflere ve/veya Birliğe aktarılır. Aktarılan prim tutarları, Kooperatifler ve/veya Birlikçe üreticilere gecikmeksizin, en geç 10 gün içinde, ödeme belgelerine istinaden nakden veya hesaben ödenir. Üretici belgesi Madde 6 — Üretici belgesi 6964 sayılı Ziraat Odaları ve Ziraat Odaları Birliği Kanunu uyarınca ziraat odası bulunan yerlerde bu odalar tarafından verilir. Ziraat odası bulunmayan yerlerde ise 193 sayılı Gelir Vergisi Kanununa göre Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri tarafından düzenlenir. Üretici belgelerinin, 2000 yılı ürünü tiftik için düzenlenmiş ve muhtar tarafından onaylanmış olması gerekir. Üretici belgesinde tiftik üretilen yer ve üretim miktarı gösterilir. Ayrıca, üretici belgelerine “2000 yılı ürünü tiftik destekleme primi ödemeleri içindir.” şerhi konulur ve aynı üreticiye aynı yöredeki (belgeyi düzenleyen merciin görev alanı içerisindeki) tiftik üretimi için birden fazla üretici belgesi verilmez. Ziraat odaları ile Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri ve muhtarlar, üretici belgelerinin düzenlenmesi ve onaylanması işlemlerinde bu belgelerde yer alan bilgilerin gerçekliğini araştırmakla yükümlüdürler. Prim uygulamasına konu ürün alımlarında alıcının ve üreticinin yükümlülükleri Madde 7 — Kooperatifler, yaptıkları alımlara ilişkin olarak üreticilerden üretici belgelerini talep ve muhafaza eder. Üretici belgelerinde belirtilen 2000 yılı tiftik üretim miktarı üzerindeki satışlar için prim ödenmez. Kooperatiflerce, alınan ürünler için üreticinin açık kimliğini belirten bir “müstahsil makbuzu” düzenlenerek bir nüshası teslim edene verilir. Bu makbuzda; asgari ürünün cinsi ve kalitesi, miktarı, alım tarihi, alım fiyatı, tutarı, yapılan kesintiler ve üreticinin net alacağı tutar ile prim tutarı gösterilir. Müstahsil makbuzu asıllarının üretici tarafından 5 yıl saklanması zorunludur. Prim ödemesi için bankaya ibraz edilecek belgeler Madde 8 — Prim ve alım tutarları ayrı ayrı gösterilecek şekilde müstahsil makbuzlarındaki bilgiler, günlük olarak “alım bordrolarına” geçirilir. Bu bordroların gerekli sayıda nüshası yetkililerin isim ve imzalarını havi ve haftalık olarak, kooperatifler tarafından ertesi hafta Bankanın prim ödemekle görevlendirilen şubesine gönderilir. Bu Tebliğin yayımından önceki alımlara ilişkin “alım bordroları”, yayım tarihini takip eden 15 gün içerisinde ilgili banka şubesine ibraz edilir. Hukuki ve cezai sorumluluk Madde 9 — Haksız yere destekleme primi ödenmesine neden olanlar ile haksız yere destekleme priminden yararlanmak üzere sahte veya içeriği itibariyle gerçek dışı belge düzenleyen ve kullananlar hakkında 765 sayılı Türk Ceza Kanununun ve 213 sayılı Vergi Usul Kanununun ilgili maddeleri uyarınca ceza kovuşturması ve diğer kanuni işlemler yapılır. Haksız yere destekleme priminden yararlanıldığının tespit edilmesi halinde, haksız yere ödenen destekleme primi, 6183 sayılı Amme Alacaklarının Tahsil Usulü Hakkında Kanun hükümleri çerçevesinde Kooperatifler ve Birlik ile diğer ilgililerden geri alınır. Yürürlük Madde 10 — Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme Madde 11 — Bu Tebliğ hükümlerini Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Bakan ile Sanayi ve Ticaret Bakanı birlikte yürütür. ——• —— Sanayi ve Ticaret Bakanlığı ve Hazine Müsteşarlığından : Yaş İpekböceği Kozası Üreticilerinin Desteklenmesine ve Destekleme Primi Ödemeleri İçin Gerekli Finansmanın Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan Karşılanmasına İlişkin Bakanlar Kurulu Kararı Uygulama Tebliği (Seri No : 1) Amaç, kapsam ve yetki Madde 1 — Bu Tebliğ, Koza Tarım Satış Kooperatifleri Birliğinin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozasının bu kuruluşa satışında üreticilere destekleme primi ödenmesine ilişkin 17/5/2000 tarihli ve 2000/692 sayılı BakanlarKurulu Kararının uygulama esaslarını göstermek amacıyla hazırlanmıştır. Söz konusu Kararnamenin eki Karar’ın 1 inci maddesi ile Koza Tarım Satış Kooperatifleri Birliğinin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozasının bu kuruluşa satışında üreticilere verilecek prim tutarının tespitine Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Devlet Bakanlığının uygun görüşü üzerine Sanayi ve TicaretBakanlığı yetkili kılınmıştır. Tanımlar Madde 2 — Bu Tebliğde geçen; a) Kooperatifler ve Birlik : 30/4/1985 tarihli ve 3186 sayılı Kanuna göre faaliyette bulunan Koza Tarım Satış Kooperatifleri ile Koza Tarım Satış Kooperatifleri Birliğini, b) Banka : T.C.Ziraat Bankasını, c) Destekleme Primi veya Prim : Yaş ipekböceği kozası üreticilerine Kararname uyarınca yapılacak ödemeyi, ifade eder. Prim tutarı Madde 3 — 2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozasının Koza Tarım Satış Kooperatifleri Birliğine satışında üreticiye verilecek destekleme primi sınıflar itibariyle aşağıda gösterilmiştir: Yaş Koza Sınıfı Prim Tutarı (TL/Kg) Damızlık ve I. Sınıf Yaş Koza 1.725.000 II. Sınıf Yaş Koza 1.625.000 III. Sınıf Yaş Koza 1.525.000 Çepez Koza 450.000 Uygulama konusu Madde 4 — Birliğin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozasının bu kuruluşa satışı karşılığında, üreticiler prim ödemelerinden yararlanır. Ödeme şekli ile ödeme yer ve zamanı Madde 5 — Destekleme primi ödemeleri için gerekli finansman, Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan karşılanır. Saptanan prim üreticilere ödenmek üzere, gerekli belgelere istinaden Banka aracılığıyla Kooperatiflere ve/veya Birliğe aktarılır. Aktarılan prim tutarları, Kooperatifler ve/veya Birlikçe üreticilere gecikmeksizin, en geç 10 gün içinde, ödeme belgelerine istinaden nakden veya hesaben ödenir. Üretici belgesi Madde 6 — Üretici belgesi 6964 sayılı Ziraat Odaları ve Ziraat Odaları Birliği Kanunu uyarınca ziraat odası bulunan yerlerde bu odalar tarafından verilir. Ziraat odası bulunmayan yerlerde ise 193 sayılı Gelir Vergisi Kanununa göre Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri tarafından düzenlenir. Üretici belgelerinin, 2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozası için düzenlenmiş ve muhtar tarafından onaylanmış olması gerekir. Üretici belgesinde yaş ipekböceği kozası üretilen yer ve üretim miktarı gösterilir. Ayrıca, üretici belgelerine “2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozası destekleme primi ödemeleri içindir.” şerhi konulur ve aynı üreticiye aynı yöredeki (belgeyi düzenleyen merciin görev alanı içerisindeki) yaş ipekböceği üretimi için birden fazla üretici belgesi verilmez. Ziraat odaları ile Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri ve muhtarlar, üretici belgelerinin düzenlenmesi ve onaylanması işlemlerinde bu belgelerde yer alan bilgilerin gerçekliğini araştırmakla yükümlüdürler. Prim uygulamasına konu ürün alımlarında alıcının ve üreticinin yükümlülükleri Madde 7 — Kooperatifler, yaptıkları alımlara ilişkin olarak üreticilerden üretici belgelerini talep ve muhafaza eder. Üretici belgelerinde belirtilen 2000 yılı yaş ipekböceği kozası üretim miktarı üzerindeki satışlar için prim ödenmez. Kooperatiflerce, alınan ürünler için üreticinin açık kimliğini belirten bir “müstahsil makbuzu” düzenlenerek bir nüshası teslim edene verilir. Bu makbuzda; asgari ürünün cinsi ve kalitesi, miktarı, alım tarihi, alım fiyatı, tutarı, yapılan kesintiler ve üreticinin net alacağı tutar ile prim tutarı gösterilir. Müstahsil makbuzu asıllarının üretici tarafından 5 yıl saklanması zorunludur. Prim ödemesi için bankaya ibraz edilecek belgeler Madde 8 — Prim ve alım tutarları ayrı ayrı gösterilecek şekilde müstahsil makbuzlarındaki bilgiler, günlük olarak “alım bordrolarına” geçirilir. Bu bodroların gerekli sayıda nüshası yetkililerin isim ve imzalarını havi ve haftalık olarak, kooperatifler tarafından ertesi hafta Bankanın prim ödemekle görevlendirilen şubesine gönderilir. Bu Tebliğin yayımından önceki alımlara ilişkin “alım bordroları”, yayım tarihini takip eden 15 gün içerisinde ilgili banka şubesine ibraz edilir. Hukuki ve cezai sorumluluk Madde 9 — Haksız yere destekleme primi ödenmesine neden olanlar ile haksız yere destekleme priminden yararlanmak üzere sahte veya içeriği itibarıyla gerçek dışı belge düzenleyen ve kullananlar hakkında 765 sayılı Türk Ceza Kanununun ve 213 sayılı Vergi Usul Kanununun ilgili maddeleri uyarınca ceza kovuşturması ve diğer kanuni işlemler yapılır. Haksız yere destekleme priminden yararlanıldığının tespit edilmesi halinde, haksız yere ödenen destekleme primi, 6183 sayılı Amme Alacaklarının Tahsil Usulü HakkındaKanun hükümleri çerçevesinde Kooperatifler ve Birlik ile diğer ilgililerden geri alınır. Yürürlük Madde 10 — Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme Madde 11 — Bu Tebliğ hükümlerini Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Bakan ile Sanayi ve Ticaret Bakanı birlikte yürütür. —— • —— Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanlığından : Petrol Ürünlerine Uygulanacak Akaryakıt Fiyat İstikrar Fonu Payları Hakkında Tebliğ (PİGM/AFİF 2000-35) —— • —— Dış Ticaret Müsteşarlığından : Dış Ticarette Standardizasyon Tebliği Tebliğ No : (2000/15) Madde 1 —Dış Ticarette Teknik Düzenlemeler ve Standardizasyon Rejimi Kararı’nın 5 inci maddesinin 1 inci fıkrasına aykırı davranan Hazal Dış Ticaret Dayanıklı Tüketim Mal. San. Ltd. Şti. (Beşiktaş V.D.: 4600100336; Mecidiyeköy V.D. 6350036295), aynı maddenin (d) bendi uyarınca ithalattan 1 yıl süre ile men edilmiştir. Madde 2 —Firmanın Dış Ticarette Teknik Düzenlemeler ve Standardizasyon Mevzuatı kapsamı dışında kalan ithalatı ile daha önce açılmış akreditifleri, peşin olarak dövizi satılmış işlemleri, çıkış ülkesinden ihraç edilmiş veya bedeli transfer edilmiş vesaik mukabili işlemleri, çıkış ülkesinden ihraç edilmiş veya fiili ithali yapılmış mal mukabili işlemleri ve bankalarca poliçeleri kabul edilmiş veya aval verilmiş kabul kredili işlemleri müeyyide kapsamı dışındadır. Madde 3 —Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Madde 4 —Bu Tebliğ hükümlerini DışTicaret Müsteşarlığı’nın bağlı olduğu Bakan yürütür. —— • —— Dış Ticaret Müsteşarlığından : Uluslararası Gözetim Şirketleri Statüsüne İlişkin Karar
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/font[2], Tag: font, Text: Sanayi ve Ticaret Bakanlığı ve Hazine Müsteşarlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/font[2]/u[1], Tag: u, Text: Sanayi ve Ticaret Bakanlığı ve Hazine Müsteşarlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1], Tag: b, Text: Tiftik Üreticilerinin Desteklenmesine ve Destekleme Primi Ödemeleri İçin Gerekli Finansmanın Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan Karşılanmasına İlişkin Bakanlar Kurulu Kararı Uygulama Tebliği (Seri No: 1) Amaç, kapsam ve yetki Madde 1 — Bu Tebliğ, Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri Birliğinin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü tiftiğinin bu kuruluşa satışında üreticilere destekleme primi ödenmesine ilişkin 17/5/2000 tarihli ve 2000/692 sayılı Bakanlar Kurulu Kararının uygulama esaslarını göstermek amacıyla hazırlanmıştır. Söz konusu Kararnamenin eki Karar’ın 1 inci maddesi ile Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri Birliğinin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü tiftiğin bu kuruluşa satışında üreticilere verilecek prim tutarının tespitine Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Devlet Bakanlığının uygun görüşü üzerine Sanayi ve TicaretBakanlığı yetkili kılınmıştır. Tanımlar Madde 2 — Bu Tebliğde geçen; a) Kooperatifler ve Birlik : 30/4/1985 tarihli ve 3186 sayılı Kanuna göre faaliyette bulunan Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri ile Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri Birliğini, b) Banka : T.C. Ziraat Bankasını, c) Destekleme Primi veya Prim : Tiftik üreticilerine Kararname uyarınca yapılacak ödemeyi, ifade eder. Prim tutarı Madde 3 — 2000 yılı ürünü tiftiğin Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri Birliğinin satışında üreticiye verilecek destekleme primi sınıflar itibarıyla aşağıda gösterilmiştir: Tiftik Sınıfı Prim Tutarı (TL/Kg) Oğlak Tiftiği 740.000 İnce Tiftik 666.000 İyi Tiftik 600.000 Sıra Tiftik 540.000 Yağlı-Hafif Tiftik 432.000 Tali Tiftikler 259.000 Uygulama konusu Madde 4 — Birliğin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü tiftiğin bu kuruluşa satışı karşılığında, üreticiler prim ödemelerinden yararlanır. Ödeme şekli ile ödeme yer ve zamanı Madde 5 — Destekleme primi ödemeleri için gerekli finansman, Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan karşılanır. Saptanan prim üreticilere ödenmek üzere, gerekli belgelere istinaden Banka aracılığıyla Kooperatiflere ve/veya Birliğe aktarılır. Aktarılan prim tutarları, Kooperatifler ve/veya Birlikçe üreticilere gecikmeksizin, en geç 10 gün içinde, ödeme belgelerine istinaden nakden veya hesaben ödenir. Üretici belgesi Madde 6 — Üretici belgesi 6964 sayılı Ziraat Odaları ve Ziraat Odaları Birliği Kanunu uyarınca ziraat odası bulunan yerlerde bu odalar tarafından verilir. Ziraat odası bulunmayan yerlerde ise 193 sayılı Gelir Vergisi Kanununa göre Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri tarafından düzenlenir. Üretici belgelerinin, 2000 yılı ürünü tiftik için düzenlenmiş ve muhtar tarafından onaylanmış olması gerekir. Üretici belgesinde tiftik üretilen yer ve üretim miktarı gösterilir. Ayrıca, üretici belgelerine “2000 yılı ürünü tiftik destekleme primi ödemeleri içindir.” şerhi konulur ve aynı üreticiye aynı yöredeki (belgeyi düzenleyen merciin görev alanı içerisindeki) tiftik üretimi için birden fazla üretici belgesi verilmez. Ziraat odaları ile Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri ve muhtarlar, üretici belgelerinin düzenlenmesi ve onaylanması işlemlerinde bu belgelerde yer alan bilgilerin gerçekliğini araştırmakla yükümlüdürler. Prim uygulamasına konu ürün alımlarında alıcının ve üreticinin yükümlülükleri Madde 7 — Kooperatifler, yaptıkları alımlara ilişkin olarak üreticilerden üretici belgelerini talep ve muhafaza eder. Üretici belgelerinde belirtilen 2000 yılı tiftik üretim miktarı üzerindeki satışlar için prim ödenmez. Kooperatiflerce, alınan ürünler için üreticinin açık kimliğini belirten bir “müstahsil makbuzu” düzenlenerek bir nüshası teslim edene verilir. Bu makbuzda; asgari ürünün cinsi ve kalitesi, miktarı, alım tarihi, alım fiyatı, tutarı, yapılan kesintiler ve üreticinin net alacağı tutar ile prim tutarı gösterilir. Müstahsil makbuzu asıllarının üretici tarafından 5 yıl saklanması zorunludur. Prim ödemesi için bankaya ibraz edilecek belgeler Madde 8 — Prim ve alım tutarları ayrı ayrı gösterilecek şekilde müstahsil makbuzlarındaki bilgiler, günlük olarak “alım bordrolarına” geçirilir. Bu bordroların gerekli sayıda nüshası yetkililerin isim ve imzalarını havi ve haftalık olarak, kooperatifler tarafından ertesi hafta Bankanın prim ödemekle görevlendirilen şubesine gönderilir. Bu Tebliğin yayımından önceki alımlara ilişkin “alım bordroları”, yayım tarihini takip eden 15 gün içerisinde ilgili banka şubesine ibraz edilir. Hukuki ve cezai sorumluluk Madde 9 — Haksız yere destekleme primi ödenmesine neden olanlar ile haksız yere destekleme priminden yararlanmak üzere sahte veya içeriği itibariyle gerçek dışı belge düzenleyen ve kullananlar hakkında 765 sayılı Türk Ceza Kanununun ve 213 sayılı Vergi Usul Kanununun ilgili maddeleri uyarınca ceza kovuşturması ve diğer kanuni işlemler yapılır. Haksız yere destekleme priminden yararlanıldığının tespit edilmesi halinde, haksız yere ödenen destekleme primi, 6183 sayılı Amme Alacaklarının Tahsil Usulü Hakkında Kanun hükümleri çerçevesinde Kooperatifler ve Birlik ile diğer ilgililerden geri alınır. Yürürlük Madde 10 — Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme Madde 11 — Bu Tebliğ hükümlerini Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Bakan ile Sanayi ve Ticaret Bakanı birlikte yürütür. ——• —— Sanayi ve Ticaret Bakanlığı ve Hazine Müsteşarlığından : Yaş İpekböceği Kozası Üreticilerinin Desteklenmesine ve Destekleme Primi Ödemeleri İçin Gerekli Finansmanın Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan Karşılanmasına İlişkin Bakanlar Kurulu Kararı Uygulama Tebliği (Seri No : 1) Amaç, kapsam ve yetki Madde 1 — Bu Tebliğ, Koza Tarım Satış Kooperatifleri Birliğinin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozasının bu kuruluşa satışında üreticilere destekleme primi ödenmesine ilişkin 17/5/2000 tarihli ve 2000/692 sayılı BakanlarKurulu Kararının uygulama esaslarını göstermek amacıyla hazırlanmıştır. Söz konusu Kararnamenin eki Karar’ın 1 inci maddesi ile Koza Tarım Satış Kooperatifleri Birliğinin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozasının bu kuruluşa satışında üreticilere verilecek prim tutarının tespitine Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Devlet Bakanlığının uygun görüşü üzerine Sanayi ve TicaretBakanlığı yetkili kılınmıştır. Tanımlar Madde 2 — Bu Tebliğde geçen; a) Kooperatifler ve Birlik : 30/4/1985 tarihli ve 3186 sayılı Kanuna göre faaliyette bulunan Koza Tarım Satış Kooperatifleri ile Koza Tarım Satış Kooperatifleri Birliğini, b) Banka : T.C.Ziraat Bankasını, c) Destekleme Primi veya Prim : Yaş ipekböceği kozası üreticilerine Kararname uyarınca yapılacak ödemeyi, ifade eder. Prim tutarı Madde 3 — 2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozasının Koza Tarım Satış Kooperatifleri Birliğine satışında üreticiye verilecek destekleme primi sınıflar itibariyle aşağıda gösterilmiştir: Yaş Koza Sınıfı Prim Tutarı (TL/Kg) Damızlık ve I. Sınıf Yaş Koza 1.725.000 II. Sınıf Yaş Koza 1.625.000 III. Sınıf Yaş Koza 1.525.000 Çepez Koza 450.000 Uygulama konusu Madde 4 — Birliğin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozasının bu kuruluşa satışı karşılığında, üreticiler prim ödemelerinden yararlanır. Ödeme şekli ile ödeme yer ve zamanı Madde 5 — Destekleme primi ödemeleri için gerekli finansman, Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan karşılanır. Saptanan prim üreticilere ödenmek üzere, gerekli belgelere istinaden Banka aracılığıyla Kooperatiflere ve/veya Birliğe aktarılır. Aktarılan prim tutarları, Kooperatifler ve/veya Birlikçe üreticilere gecikmeksizin, en geç 10 gün içinde, ödeme belgelerine istinaden nakden veya hesaben ödenir. Üretici belgesi Madde 6 — Üretici belgesi 6964 sayılı Ziraat Odaları ve Ziraat Odaları Birliği Kanunu uyarınca ziraat odası bulunan yerlerde bu odalar tarafından verilir. Ziraat odası bulunmayan yerlerde ise 193 sayılı Gelir Vergisi Kanununa göre Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri tarafından düzenlenir. Üretici belgelerinin, 2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozası için düzenlenmiş ve muhtar tarafından onaylanmış olması gerekir. Üretici belgesinde yaş ipekböceği kozası üretilen yer ve üretim miktarı gösterilir. Ayrıca, üretici belgelerine “2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozası destekleme primi ödemeleri içindir.” şerhi konulur ve aynı üreticiye aynı yöredeki (belgeyi düzenleyen merciin görev alanı içerisindeki) yaş ipekböceği üretimi için birden fazla üretici belgesi verilmez. Ziraat odaları ile Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri ve muhtarlar, üretici belgelerinin düzenlenmesi ve onaylanması işlemlerinde bu belgelerde yer alan bilgilerin gerçekliğini araştırmakla yükümlüdürler. Prim uygulamasına konu ürün alımlarında alıcının ve üreticinin yükümlülükleri Madde 7 — Kooperatifler, yaptıkları alımlara ilişkin olarak üreticilerden üretici belgelerini talep ve muhafaza eder. Üretici belgelerinde belirtilen 2000 yılı yaş ipekböceği kozası üretim miktarı üzerindeki satışlar için prim ödenmez. Kooperatiflerce, alınan ürünler için üreticinin açık kimliğini belirten bir “müstahsil makbuzu” düzenlenerek bir nüshası teslim edene verilir. Bu makbuzda; asgari ürünün cinsi ve kalitesi, miktarı, alım tarihi, alım fiyatı, tutarı, yapılan kesintiler ve üreticinin net alacağı tutar ile prim tutarı gösterilir. Müstahsil makbuzu asıllarının üretici tarafından 5 yıl saklanması zorunludur. Prim ödemesi için bankaya ibraz edilecek belgeler Madde 8 — Prim ve alım tutarları ayrı ayrı gösterilecek şekilde müstahsil makbuzlarındaki bilgiler, günlük olarak “alım bordrolarına” geçirilir. Bu bodroların gerekli sayıda nüshası yetkililerin isim ve imzalarını havi ve haftalık olarak, kooperatifler tarafından ertesi hafta Bankanın prim ödemekle görevlendirilen şubesine gönderilir. Bu Tebliğin yayımından önceki alımlara ilişkin “alım bordroları”, yayım tarihini takip eden 15 gün içerisinde ilgili banka şubesine ibraz edilir. Hukuki ve cezai sorumluluk Madde 9 — Haksız yere destekleme primi ödenmesine neden olanlar ile haksız yere destekleme priminden yararlanmak üzere sahte veya içeriği itibarıyla gerçek dışı belge düzenleyen ve kullananlar hakkında 765 sayılı Türk Ceza Kanununun ve 213 sayılı Vergi Usul Kanununun ilgili maddeleri uyarınca ceza kovuşturması ve diğer kanuni işlemler yapılır. Haksız yere destekleme priminden yararlanıldığının tespit edilmesi halinde, haksız yere ödenen destekleme primi, 6183 sayılı Amme Alacaklarının Tahsil Usulü HakkındaKanun hükümleri çerçevesinde Kooperatifler ve Birlik ile diğer ilgililerden geri alınır. Yürürlük Madde 10 — Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme Madde 11 — Bu Tebliğ hükümlerini Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Bakan ile Sanayi ve Ticaret Bakanı birlikte yürütür. —— • —— Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanlığından : Petrol Ürünlerine Uygulanacak Akaryakıt Fiyat İstikrar Fonu Payları Hakkında Tebliğ (PİGM/AFİF 2000-35) —— • —— Dış Ticaret Müsteşarlığından : Dış Ticarette Standardizasyon Tebliği Tebliğ No : (2000/15)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Tiftik Üreticilerinin Desteklenmesine ve Destekleme Primi
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tiftik Üreticilerinin Desteklenmesine ve Destekleme Primi
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[2], Tag: font, Text: Ödemeleri İçin Gerekli Finansmanın Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan Karşılanmasına İlişkin Bakanlar Kurulu Kararı Uygulama Tebliği
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[2]/p[1], Tag: p, Text: Ödemeleri İçin Gerekli Finansmanın Destekleme ve
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[2]/p[2], Tag: p, Text: Fiyat İstikrar Fonundan Karşılanmasına İlişkin
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[2]/p[3], Tag: p, Text: Bakanlar Kurulu Kararı Uygulama Tebliği
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[3], Tag: font, Text: (Seri No: 1)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[3]/p[1], Tag: p, Text: (Seri No: 1)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1], Tag: dl, Text: Amaç, kapsam ve yetki Madde 1 — Bu Tebliğ, Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri Birliğinin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü tiftiğinin bu kuruluşa satışında üreticilere destekleme primi ödenmesine ilişkin 17/5/2000 tarihli ve 2000/692 sayılı Bakanlar Kurulu Kararının uygulama esaslarını göstermek amacıyla hazırlanmıştır. Söz konusu Kararnamenin eki Karar’ın 1 inci maddesi ile Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri Birliğinin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü tiftiğin bu kuruluşa satışında üreticilere verilecek prim tutarının tespitine Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Devlet Bakanlığının uygun görüşü üzerine Sanayi ve TicaretBakanlığı yetkili kılınmıştır. Tanımlar Madde 2 — Bu Tebliğde geçen; a) Kooperatifler ve Birlik : 30/4/1985 tarihli ve 3186 sayılı Kanuna göre faaliyette bulunan Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri ile Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri Birliğini, b) Banka : T.C. Ziraat Bankasını, c) Destekleme Primi veya Prim : Tiftik üreticilerine Kararname uyarınca yapılacak ödemeyi, ifade eder. Prim tutarı Madde 3 — 2000 yılı ürünü tiftiğin Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri Birliğinin satışında üreticiye verilecek destekleme primi sınıflar itibarıyla aşağıda gösterilmiştir: Tiftik Sınıfı Prim Tutarı (TL/Kg) Oğlak Tiftiği 740.000 İnce Tiftik 666.000 İyi Tiftik 600.000 Sıra Tiftik 540.000 Yağlı-Hafif Tiftik 432.000 Tali Tiftikler 259.000 Uygulama konusu Madde 4 — Birliğin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü tiftiğin bu kuruluşa satışı karşılığında, üreticiler prim ödemelerinden yararlanır. Ödeme şekli ile ödeme yer ve zamanı Madde 5 — Destekleme primi ödemeleri için gerekli finansman, Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan karşılanır. Saptanan prim üreticilere ödenmek üzere, gerekli belgelere istinaden Banka aracılığıyla Kooperatiflere ve/veya Birliğe aktarılır. Aktarılan prim tutarları, Kooperatifler ve/veya Birlikçe üreticilere gecikmeksizin, en geç 10 gün içinde, ödeme belgelerine istinaden nakden veya hesaben ödenir. Üretici belgesi Madde 6 — Üretici belgesi 6964 sayılı Ziraat Odaları ve Ziraat Odaları Birliği Kanunu uyarınca ziraat odası bulunan yerlerde bu odalar tarafından verilir. Ziraat odası bulunmayan yerlerde ise 193 sayılı Gelir Vergisi Kanununa göre Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri tarafından düzenlenir. Üretici belgelerinin, 2000 yılı ürünü tiftik için düzenlenmiş ve muhtar tarafından onaylanmış olması gerekir. Üretici belgesinde tiftik üretilen yer ve üretim miktarı gösterilir. Ayrıca, üretici belgelerine “2000 yılı ürünü tiftik destekleme primi ödemeleri içindir.” şerhi konulur ve aynı üreticiye aynı yöredeki (belgeyi düzenleyen merciin görev alanı içerisindeki) tiftik üretimi için birden fazla üretici belgesi verilmez. Ziraat odaları ile Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri ve muhtarlar, üretici belgelerinin düzenlenmesi ve onaylanması işlemlerinde bu belgelerde yer alan bilgilerin gerçekliğini araştırmakla yükümlüdürler. Prim uygulamasına konu ürün alımlarında alıcının ve üreticinin yükümlülükleri Madde 7 — Kooperatifler, yaptıkları alımlara ilişkin olarak üreticilerden üretici belgelerini talep ve muhafaza eder. Üretici belgelerinde belirtilen 2000 yılı tiftik üretim miktarı üzerindeki satışlar için prim ödenmez. Kooperatiflerce, alınan ürünler için üreticinin açık kimliğini belirten bir “müstahsil makbuzu” düzenlenerek bir nüshası teslim edene verilir. Bu makbuzda; asgari ürünün cinsi ve kalitesi, miktarı, alım tarihi, alım fiyatı, tutarı, yapılan kesintiler ve üreticinin net alacağı tutar ile prim tutarı gösterilir. Müstahsil makbuzu asıllarının üretici tarafından 5 yıl saklanması zorunludur. Prim ödemesi için bankaya ibraz edilecek belgeler Madde 8 — Prim ve alım tutarları ayrı ayrı gösterilecek şekilde müstahsil makbuzlarındaki bilgiler, günlük olarak “alım bordrolarına” geçirilir. Bu bordroların gerekli sayıda nüshası yetkililerin isim ve imzalarını havi ve haftalık olarak, kooperatifler tarafından ertesi hafta Bankanın prim ödemekle görevlendirilen şubesine gönderilir. Bu Tebliğin yayımından önceki alımlara ilişkin “alım bordroları”, yayım tarihini takip eden 15 gün içerisinde ilgili banka şubesine ibraz edilir. Hukuki ve cezai sorumluluk Madde 9 — Haksız yere destekleme primi ödenmesine neden olanlar ile haksız yere destekleme priminden yararlanmak üzere sahte veya içeriği itibariyle gerçek dışı belge düzenleyen ve kullananlar hakkında 765 sayılı Türk Ceza Kanununun ve 213 sayılı Vergi Usul Kanununun ilgili maddeleri uyarınca ceza kovuşturması ve diğer kanuni işlemler yapılır. Haksız yere destekleme priminden yararlanıldığının tespit edilmesi halinde, haksız yere ödenen destekleme primi, 6183 sayılı Amme Alacaklarının Tahsil Usulü Hakkında Kanun hükümleri çerçevesinde Kooperatifler ve Birlik ile diğer ilgililerden geri alınır. Yürürlük Madde 10 — Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme Madde 11 — Bu Tebliğ hükümlerini Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Bakan ile Sanayi ve Ticaret Bakanı birlikte yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/div[1], Tag: div, Text: Amaç, kapsam ve yetki
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Amaç, kapsam ve yetki
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Amaç, kapsam ve yetki
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/div[2], Tag: div, Text: Madde 1 — Bu Tebliğ, Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri Birliğinin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü tiftiğinin bu kuruluşa satışında üreticilere destekleme primi ödenmesine ilişkin 17/5/2000 tarihli ve 2000/692 sayılı Bakanlar Kurulu Kararının uygulama esaslarını göstermek amacıyla hazırlanmıştır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/div[2]/dt[1], Tag: dt, Text: Madde 1 — Bu Tebliğ, Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri Birliğinin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü tiftiğinin bu kuruluşa satışında üreticilere destekleme primi ödenmesine ilişkin 17/5/2000 tarihli ve 2000/692 sayılı Bakanlar Kurulu Kararının uygulama esaslarını göstermek amacıyla hazırlanmıştır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/div[2]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Madde 1 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/div[2]/dt[1]/font[2], Tag: font, Text: Bu Tebliğ, Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri Birliğinin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü tiftiğinin bu kuruluşa satışında üreticilere destekleme primi ödenmesine ilişkin 17/5/2000 tarihli ve 2000/692 sayılı Bakanlar Kurulu Kararının uygulama esaslarını göstermek amacıyla hazırlanmıştır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/div[3], Tag: div, Text: Söz konusu Kararnamenin eki Karar’ın 1 inci maddesi ile Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri Birliğinin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü tiftiğin bu kuruluşa satışında üreticilere verilecek prim tutarının tespitine Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Devlet Bakanlığının uygun görüşü üzerine Sanayi ve TicaretBakanlığı yetkili kılınmıştır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/div[3]/dt[1], Tag: dt, Text: Söz konusu Kararnamenin eki Karar’ın 1 inci maddesi ile Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri Birliğinin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü tiftiğin bu kuruluşa satışında üreticilere verilecek prim tutarının tespitine Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Devlet Bakanlığının uygun görüşü üzerine Sanayi ve TicaretBakanlığı yetkili kılınmıştır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/div[3]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Söz konusu Kararnamenin eki Karar’ın 1 inci maddesi ile Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri Birliğinin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü tiftiğin bu kuruluşa satışında üreticilere verilecek prim tutarının tespitine Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Devlet Bakanlığının uygun görüşü üzerine Sanayi ve TicaretBakanlığı yetkili kılınmıştır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1], Tag: b, Text: Tanımlar Madde 2 — Bu Tebliğde geçen; a) Kooperatifler ve Birlik : 30/4/1985 tarihli ve 3186 sayılı Kanuna göre faaliyette bulunan Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri ile Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri Birliğini, b) Banka : T.C. Ziraat Bankasını, c) Destekleme Primi veya Prim : Tiftik üreticilerine Kararname uyarınca yapılacak ödemeyi, ifade eder. Prim tutarı Madde 3 — 2000 yılı ürünü tiftiğin Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri Birliğinin satışında üreticiye verilecek destekleme primi sınıflar itibarıyla aşağıda gösterilmiştir: Tiftik Sınıfı Prim Tutarı (TL/Kg) Oğlak Tiftiği 740.000 İnce Tiftik 666.000 İyi Tiftik 600.000 Sıra Tiftik 540.000 Yağlı-Hafif Tiftik 432.000 Tali Tiftikler 259.000 Uygulama konusu Madde 4 — Birliğin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü tiftiğin bu kuruluşa satışı karşılığında, üreticiler prim ödemelerinden yararlanır. Ödeme şekli ile ödeme yer ve zamanı Madde 5 — Destekleme primi ödemeleri için gerekli finansman, Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan karşılanır. Saptanan prim üreticilere ödenmek üzere, gerekli belgelere istinaden Banka aracılığıyla Kooperatiflere ve/veya Birliğe aktarılır. Aktarılan prim tutarları, Kooperatifler ve/veya Birlikçe üreticilere gecikmeksizin, en geç 10 gün içinde, ödeme belgelerine istinaden nakden veya hesaben ödenir. Üretici belgesi Madde 6 — Üretici belgesi 6964 sayılı Ziraat Odaları ve Ziraat Odaları Birliği Kanunu uyarınca ziraat odası bulunan yerlerde bu odalar tarafından verilir. Ziraat odası bulunmayan yerlerde ise 193 sayılı Gelir Vergisi Kanununa göre Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri tarafından düzenlenir. Üretici belgelerinin, 2000 yılı ürünü tiftik için düzenlenmiş ve muhtar tarafından onaylanmış olması gerekir. Üretici belgesinde tiftik üretilen yer ve üretim miktarı gösterilir. Ayrıca, üretici belgelerine “2000 yılı ürünü tiftik destekleme primi ödemeleri içindir.” şerhi konulur ve aynı üreticiye aynı yöredeki (belgeyi düzenleyen merciin görev alanı içerisindeki) tiftik üretimi için birden fazla üretici belgesi verilmez. Ziraat odaları ile Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri ve muhtarlar, üretici belgelerinin düzenlenmesi ve onaylanması işlemlerinde bu belgelerde yer alan bilgilerin gerçekliğini araştırmakla yükümlüdürler. Prim uygulamasına konu ürün alımlarında alıcının ve üreticinin yükümlülükleri Madde 7 — Kooperatifler, yaptıkları alımlara ilişkin olarak üreticilerden üretici belgelerini talep ve muhafaza eder. Üretici belgelerinde belirtilen 2000 yılı tiftik üretim miktarı üzerindeki satışlar için prim ödenmez. Kooperatiflerce, alınan ürünler için üreticinin açık kimliğini belirten bir “müstahsil makbuzu” düzenlenerek bir nüshası teslim edene verilir. Bu makbuzda; asgari ürünün cinsi ve kalitesi, miktarı, alım tarihi, alım fiyatı, tutarı, yapılan kesintiler ve üreticinin net alacağı tutar ile prim tutarı gösterilir. Müstahsil makbuzu asıllarının üretici tarafından 5 yıl saklanması zorunludur. Prim ödemesi için bankaya ibraz edilecek belgeler Madde 8 — Prim ve alım tutarları ayrı ayrı gösterilecek şekilde müstahsil makbuzlarındaki bilgiler, günlük olarak “alım bordrolarına” geçirilir. Bu bordroların gerekli sayıda nüshası yetkililerin isim ve imzalarını havi ve haftalık olarak, kooperatifler tarafından ertesi hafta Bankanın prim ödemekle görevlendirilen şubesine gönderilir. Bu Tebliğin yayımından önceki alımlara ilişkin “alım bordroları”, yayım tarihini takip eden 15 gün içerisinde ilgili banka şubesine ibraz edilir. Hukuki ve cezai sorumluluk Madde 9 — Haksız yere destekleme primi ödenmesine neden olanlar ile haksız yere destekleme priminden yararlanmak üzere sahte veya içeriği itibariyle gerçek dışı belge düzenleyen ve kullananlar hakkında 765 sayılı Türk Ceza Kanununun ve 213 sayılı Vergi Usul Kanununun ilgili maddeleri uyarınca ceza kovuşturması ve diğer kanuni işlemler yapılır. Haksız yere destekleme priminden yararlanıldığının tespit edilmesi halinde, haksız yere ödenen destekleme primi, 6183 sayılı Amme Alacaklarının Tahsil Usulü Hakkında Kanun hükümleri çerçevesinde Kooperatifler ve Birlik ile diğer ilgililerden geri alınır. Yürürlük Madde 10 — Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme Madde 11 — Bu Tebliğ hükümlerini Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Bakan ile Sanayi ve Ticaret Bakanı birlikte yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/div[1], Tag: div, Text: Tanımlar
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Tanımlar
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Tanımlar
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/div[2], Tag: div, Text: Madde 2 — Bu Tebliğde geçen;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/div[2]/dt[1], Tag: dt, Text: Madde 2 — Bu Tebliğde geçen;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/div[2]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Madde 2 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/div[2]/dt[1]/font[2], Tag: font, Text: Bu Tebliğde geçen;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/div[3], Tag: div, Text: a) Kooperatifler ve Birlik : 30/4/1985 tarihli ve 3186 sayılı Kanuna göre faaliyette bulunan Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri ile Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri Birliğini,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/div[3]/dt[1], Tag: dt, Text: a) Kooperatifler ve Birlik : 30/4/1985 tarihli ve 3186 sayılı Kanuna göre faaliyette bulunan Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri ile Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri Birliğini,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/div[3]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: a) Kooperatifler ve Birlik : 30/4/1985 tarihli ve 3186 sayılı Kanuna göre faaliyette bulunan Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri ile Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri Birliğini,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/div[3]/dt[1]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: ve Birlik : 30/4/1985 tarihli ve 3186 sayılı Kanuna göre faaliyette bulunan Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri ile Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri Birliğini,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/div[4], Tag: div, Text: b) Banka : T.C. Ziraat Bankasını,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/div[4]/dt[1], Tag: dt, Text: b) Banka : T.C. Ziraat Bankasını,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/div[4]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: b) Banka : T.C. Ziraat Bankasını,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/div[5], Tag: div, Text: c) Destekleme Primi veya Prim : Tiftik üreticilerine Kararname uyarınca yapılacak ödemeyi,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/div[5]/dt[1], Tag: dt, Text: c) Destekleme Primi veya Prim : Tiftik üreticilerine Kararname uyarınca yapılacak ödemeyi,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/div[5]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: c) Destekleme Primi veya Prim : Tiftik üreticilerine Kararname uyarınca yapılacak ödemeyi,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/div[5]/dt[1]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: reticilerine Kararname uyarınca yapılacak ödemeyi,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/div[6], Tag: div, Text: ifade eder.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/div[6]/dt[1], Tag: dt, Text: ifade eder.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/div[6]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: ifade eder.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1], Tag: b, Text: Prim tutarı Madde 3 — 2000 yılı ürünü tiftiğin Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri Birliğinin satışında üreticiye verilecek destekleme primi sınıflar itibarıyla aşağıda gösterilmiştir: Tiftik Sınıfı Prim Tutarı (TL/Kg) Oğlak Tiftiği 740.000 İnce Tiftik 666.000 İyi Tiftik 600.000 Sıra Tiftik 540.000 Yağlı-Hafif Tiftik 432.000 Tali Tiftikler 259.000 Uygulama konusu Madde 4 — Birliğin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü tiftiğin bu kuruluşa satışı karşılığında, üreticiler prim ödemelerinden yararlanır. Ödeme şekli ile ödeme yer ve zamanı Madde 5 — Destekleme primi ödemeleri için gerekli finansman, Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan karşılanır. Saptanan prim üreticilere ödenmek üzere, gerekli belgelere istinaden Banka aracılığıyla Kooperatiflere ve/veya Birliğe aktarılır. Aktarılan prim tutarları, Kooperatifler ve/veya Birlikçe üreticilere gecikmeksizin, en geç 10 gün içinde, ödeme belgelerine istinaden nakden veya hesaben ödenir. Üretici belgesi Madde 6 — Üretici belgesi 6964 sayılı Ziraat Odaları ve Ziraat Odaları Birliği Kanunu uyarınca ziraat odası bulunan yerlerde bu odalar tarafından verilir. Ziraat odası bulunmayan yerlerde ise 193 sayılı Gelir Vergisi Kanununa göre Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri tarafından düzenlenir. Üretici belgelerinin, 2000 yılı ürünü tiftik için düzenlenmiş ve muhtar tarafından onaylanmış olması gerekir. Üretici belgesinde tiftik üretilen yer ve üretim miktarı gösterilir. Ayrıca, üretici belgelerine “2000 yılı ürünü tiftik destekleme primi ödemeleri içindir.” şerhi konulur ve aynı üreticiye aynı yöredeki (belgeyi düzenleyen merciin görev alanı içerisindeki) tiftik üretimi için birden fazla üretici belgesi verilmez. Ziraat odaları ile Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri ve muhtarlar, üretici belgelerinin düzenlenmesi ve onaylanması işlemlerinde bu belgelerde yer alan bilgilerin gerçekliğini araştırmakla yükümlüdürler. Prim uygulamasına konu ürün alımlarında alıcının ve üreticinin yükümlülükleri Madde 7 — Kooperatifler, yaptıkları alımlara ilişkin olarak üreticilerden üretici belgelerini talep ve muhafaza eder. Üretici belgelerinde belirtilen 2000 yılı tiftik üretim miktarı üzerindeki satışlar için prim ödenmez. Kooperatiflerce, alınan ürünler için üreticinin açık kimliğini belirten bir “müstahsil makbuzu” düzenlenerek bir nüshası teslim edene verilir. Bu makbuzda; asgari ürünün cinsi ve kalitesi, miktarı, alım tarihi, alım fiyatı, tutarı, yapılan kesintiler ve üreticinin net alacağı tutar ile prim tutarı gösterilir. Müstahsil makbuzu asıllarının üretici tarafından 5 yıl saklanması zorunludur. Prim ödemesi için bankaya ibraz edilecek belgeler Madde 8 — Prim ve alım tutarları ayrı ayrı gösterilecek şekilde müstahsil makbuzlarındaki bilgiler, günlük olarak “alım bordrolarına” geçirilir. Bu bordroların gerekli sayıda nüshası yetkililerin isim ve imzalarını havi ve haftalık olarak, kooperatifler tarafından ertesi hafta Bankanın prim ödemekle görevlendirilen şubesine gönderilir. Bu Tebliğin yayımından önceki alımlara ilişkin “alım bordroları”, yayım tarihini takip eden 15 gün içerisinde ilgili banka şubesine ibraz edilir. Hukuki ve cezai sorumluluk Madde 9 — Haksız yere destekleme primi ödenmesine neden olanlar ile haksız yere destekleme priminden yararlanmak üzere sahte veya içeriği itibariyle gerçek dışı belge düzenleyen ve kullananlar hakkında 765 sayılı Türk Ceza Kanununun ve 213 sayılı Vergi Usul Kanununun ilgili maddeleri uyarınca ceza kovuşturması ve diğer kanuni işlemler yapılır. Haksız yere destekleme priminden yararlanıldığının tespit edilmesi halinde, haksız yere ödenen destekleme primi, 6183 sayılı Amme Alacaklarının Tahsil Usulü Hakkında Kanun hükümleri çerçevesinde Kooperatifler ve Birlik ile diğer ilgililerden geri alınır. Yürürlük Madde 10 — Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme Madde 11 — Bu Tebliğ hükümlerini Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Bakan ile Sanayi ve Ticaret Bakanı birlikte yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/div[1], Tag: div, Text: Prim tutarı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Prim tutarı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Prim tutarı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/div[2], Tag: div, Text: Madde 3 — 2000 yılı ürünü tiftiğin Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri Birliğinin satışında üreticiye verilecek destekleme primi sınıflar itibarıyla aşağıda gösterilmiştir:
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/div[2]/dt[1], Tag: dt, Text: Madde 3 — 2000 yılı ürünü tiftiğin Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri Birliğinin satışında üreticiye verilecek destekleme primi sınıflar itibarıyla aşağıda gösterilmiştir:
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/div[2]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Madde 3 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/div[2]/dt[1]/font[2], Tag: font, Text: 2000 yılı ürünü tiftiğin Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri Birliğinin satışında üreticiye verilecek destekleme primi sınıflar itibarıyla aşağıda gösterilmiştir:
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/div[2]/dt[1]/font[2]/font[1], Tag: font, Text: 2000 yılı ürünü tiftiğin Tiftik ve Yapağı Tarım Satış Kooperatifleri Birliğinin satışında üreticiye verilecek destekleme primi sınıflar itibarıyla aşağıda gösterilmişti
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1], Tag: table, Text: Tiftik Sınıfı Prim Tutarı (TL/Kg) Oğlak Tiftiği 740.000 İnce Tiftik 666.000 İyi Tiftik 600.000 Sıra Tiftik 540.000 Yağlı-Hafif Tiftik 432.000 Tali Tiftikler 259.000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[2], Tag: tr, Text: Tiftik Sınıfı Prim Tutarı (TL/Kg)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[2]/td[2], Tag: td, Text: Tiftik Sınıfı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[2]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Tiftik Sınıfı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[2]/td[2]/font[1]/u[1], Tag: u, Text: Tiftik Sınıfı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[2]/td[3], Tag: td, Text: Prim Tutarı (TL/Kg)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[2]/td[3]/p[1], Tag: p, Text: Prim Tutarı (TL/Kg)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[2]/td[3]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: Prim Tutarı (TL/Kg)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[2]/td[3]/p[1]/font[1]/u[1], Tag: u, Text: Prim Tutarı (TL/Kg)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[3], Tag: tr, Text: Oğlak Tiftiği 740.000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[3]/td[2], Tag: td, Text: Oğlak Tiftiği
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[3]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Oğlak Tiftiği
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[3]/td[3], Tag: td, Text: 740.000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[3]/td[3]/p[1], Tag: p, Text: 740.000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[3]/td[3]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: 740.000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[4], Tag: tr, Text: İnce Tiftik 666.000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[4]/td[2], Tag: td, Text: İnce Tiftik
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[4]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İnce Tiftik
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[4]/td[3], Tag: td, Text: 666.000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[4]/td[3]/p[1], Tag: p, Text: 666.000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[4]/td[3]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: 666.000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[5], Tag: tr, Text: İyi Tiftik 600.000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[5]/td[2], Tag: td, Text: İyi Tiftik
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[5]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İyi Tiftik
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[5]/td[3], Tag: td, Text: 600.000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[5]/td[3]/p[1], Tag: p, Text: 600.000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[5]/td[3]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: 600.000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[6], Tag: tr, Text: Sıra Tiftik 540.000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[6]/td[2], Tag: td, Text: Sıra Tiftik
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[6]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Sıra Tiftik
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[6]/td[3], Tag: td, Text: 540.000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[6]/td[3]/p[1], Tag: p, Text: 540.000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[6]/td[3]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: 540.000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[7], Tag: tr, Text: Yağlı-Hafif Tiftik 432.000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[7]/td[2], Tag: td, Text: Yağlı-Hafif Tiftik
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[7]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Yağlı-Hafif Tiftik
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[7]/td[3], Tag: td, Text: 432.000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[7]/td[3]/p[1], Tag: p, Text: 432.000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[7]/td[3]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: 432.000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[8], Tag: tr, Text: Tali Tiftikler 259.000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[8]/td[2], Tag: td, Text: Tali Tiftikler
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[8]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Tali Tiftikler
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[8]/td[3], Tag: td, Text: 259.000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[8]/td[3]/p[1], Tag: p, Text: 259.000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/table[1]/tr[8]/td[3]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: 259.000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1], Tag: b, Text: Uygulama konusu Madde 4 — Birliğin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü tiftiğin bu kuruluşa satışı karşılığında, üreticiler prim ödemelerinden yararlanır. Ödeme şekli ile ödeme yer ve zamanı Madde 5 — Destekleme primi ödemeleri için gerekli finansman, Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan karşılanır. Saptanan prim üreticilere ödenmek üzere, gerekli belgelere istinaden Banka aracılığıyla Kooperatiflere ve/veya Birliğe aktarılır. Aktarılan prim tutarları, Kooperatifler ve/veya Birlikçe üreticilere gecikmeksizin, en geç 10 gün içinde, ödeme belgelerine istinaden nakden veya hesaben ödenir. Üretici belgesi Madde 6 — Üretici belgesi 6964 sayılı Ziraat Odaları ve Ziraat Odaları Birliği Kanunu uyarınca ziraat odası bulunan yerlerde bu odalar tarafından verilir. Ziraat odası bulunmayan yerlerde ise 193 sayılı Gelir Vergisi Kanununa göre Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri tarafından düzenlenir. Üretici belgelerinin, 2000 yılı ürünü tiftik için düzenlenmiş ve muhtar tarafından onaylanmış olması gerekir. Üretici belgesinde tiftik üretilen yer ve üretim miktarı gösterilir. Ayrıca, üretici belgelerine “2000 yılı ürünü tiftik destekleme primi ödemeleri içindir.” şerhi konulur ve aynı üreticiye aynı yöredeki (belgeyi düzenleyen merciin görev alanı içerisindeki) tiftik üretimi için birden fazla üretici belgesi verilmez. Ziraat odaları ile Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri ve muhtarlar, üretici belgelerinin düzenlenmesi ve onaylanması işlemlerinde bu belgelerde yer alan bilgilerin gerçekliğini araştırmakla yükümlüdürler. Prim uygulamasına konu ürün alımlarında alıcının ve üreticinin yükümlülükleri Madde 7 — Kooperatifler, yaptıkları alımlara ilişkin olarak üreticilerden üretici belgelerini talep ve muhafaza eder. Üretici belgelerinde belirtilen 2000 yılı tiftik üretim miktarı üzerindeki satışlar için prim ödenmez. Kooperatiflerce, alınan ürünler için üreticinin açık kimliğini belirten bir “müstahsil makbuzu” düzenlenerek bir nüshası teslim edene verilir. Bu makbuzda; asgari ürünün cinsi ve kalitesi, miktarı, alım tarihi, alım fiyatı, tutarı, yapılan kesintiler ve üreticinin net alacağı tutar ile prim tutarı gösterilir. Müstahsil makbuzu asıllarının üretici tarafından 5 yıl saklanması zorunludur. Prim ödemesi için bankaya ibraz edilecek belgeler Madde 8 — Prim ve alım tutarları ayrı ayrı gösterilecek şekilde müstahsil makbuzlarındaki bilgiler, günlük olarak “alım bordrolarına” geçirilir. Bu bordroların gerekli sayıda nüshası yetkililerin isim ve imzalarını havi ve haftalık olarak, kooperatifler tarafından ertesi hafta Bankanın prim ödemekle görevlendirilen şubesine gönderilir. Bu Tebliğin yayımından önceki alımlara ilişkin “alım bordroları”, yayım tarihini takip eden 15 gün içerisinde ilgili banka şubesine ibraz edilir. Hukuki ve cezai sorumluluk Madde 9 — Haksız yere destekleme primi ödenmesine neden olanlar ile haksız yere destekleme priminden yararlanmak üzere sahte veya içeriği itibariyle gerçek dışı belge düzenleyen ve kullananlar hakkında 765 sayılı Türk Ceza Kanununun ve 213 sayılı Vergi Usul Kanununun ilgili maddeleri uyarınca ceza kovuşturması ve diğer kanuni işlemler yapılır. Haksız yere destekleme priminden yararlanıldığının tespit edilmesi halinde, haksız yere ödenen destekleme primi, 6183 sayılı Amme Alacaklarının Tahsil Usulü Hakkında Kanun hükümleri çerçevesinde Kooperatifler ve Birlik ile diğer ilgililerden geri alınır. Yürürlük Madde 10 — Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme Madde 11 — Bu Tebliğ hükümlerini Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Bakan ile Sanayi ve Ticaret Bakanı birlikte yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2], Tag: div, Text: Uygulama konusu
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2]/dt[1], Tag: dt, Text: Uygulama konusu
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Uygulama konusu
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[3], Tag: div, Text: Madde 4 — Birliğin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü tiftiğin bu kuruluşa satışı karşılığında, üreticiler prim ödemelerinden yararlanır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[3]/dt[1], Tag: dt, Text: Madde 4 — Birliğin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü tiftiğin bu kuruluşa satışı karşılığında, üreticiler prim ödemelerinden yararlanır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[3]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Madde 4 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[3]/dt[1]/font[2], Tag: font, Text: Birliğin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü tiftiğin bu kuruluşa satışı karşılığında, üreticiler prim ödemelerinden yararlanır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1], Tag: b, Text: Ödeme şekli ile ödeme yer ve zamanı Madde 5 — Destekleme primi ödemeleri için gerekli finansman, Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan karşılanır. Saptanan prim üreticilere ödenmek üzere, gerekli belgelere istinaden Banka aracılığıyla Kooperatiflere ve/veya Birliğe aktarılır. Aktarılan prim tutarları, Kooperatifler ve/veya Birlikçe üreticilere gecikmeksizin, en geç 10 gün içinde, ödeme belgelerine istinaden nakden veya hesaben ödenir. Üretici belgesi Madde 6 — Üretici belgesi 6964 sayılı Ziraat Odaları ve Ziraat Odaları Birliği Kanunu uyarınca ziraat odası bulunan yerlerde bu odalar tarafından verilir. Ziraat odası bulunmayan yerlerde ise 193 sayılı Gelir Vergisi Kanununa göre Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri tarafından düzenlenir. Üretici belgelerinin, 2000 yılı ürünü tiftik için düzenlenmiş ve muhtar tarafından onaylanmış olması gerekir. Üretici belgesinde tiftik üretilen yer ve üretim miktarı gösterilir. Ayrıca, üretici belgelerine “2000 yılı ürünü tiftik destekleme primi ödemeleri içindir.” şerhi konulur ve aynı üreticiye aynı yöredeki (belgeyi düzenleyen merciin görev alanı içerisindeki) tiftik üretimi için birden fazla üretici belgesi verilmez. Ziraat odaları ile Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri ve muhtarlar, üretici belgelerinin düzenlenmesi ve onaylanması işlemlerinde bu belgelerde yer alan bilgilerin gerçekliğini araştırmakla yükümlüdürler. Prim uygulamasına konu ürün alımlarında alıcının ve üreticinin yükümlülükleri Madde 7 — Kooperatifler, yaptıkları alımlara ilişkin olarak üreticilerden üretici belgelerini talep ve muhafaza eder. Üretici belgelerinde belirtilen 2000 yılı tiftik üretim miktarı üzerindeki satışlar için prim ödenmez. Kooperatiflerce, alınan ürünler için üreticinin açık kimliğini belirten bir “müstahsil makbuzu” düzenlenerek bir nüshası teslim edene verilir. Bu makbuzda; asgari ürünün cinsi ve kalitesi, miktarı, alım tarihi, alım fiyatı, tutarı, yapılan kesintiler ve üreticinin net alacağı tutar ile prim tutarı gösterilir. Müstahsil makbuzu asıllarının üretici tarafından 5 yıl saklanması zorunludur. Prim ödemesi için bankaya ibraz edilecek belgeler Madde 8 — Prim ve alım tutarları ayrı ayrı gösterilecek şekilde müstahsil makbuzlarındaki bilgiler, günlük olarak “alım bordrolarına” geçirilir. Bu bordroların gerekli sayıda nüshası yetkililerin isim ve imzalarını havi ve haftalık olarak, kooperatifler tarafından ertesi hafta Bankanın prim ödemekle görevlendirilen şubesine gönderilir. Bu Tebliğin yayımından önceki alımlara ilişkin “alım bordroları”, yayım tarihini takip eden 15 gün içerisinde ilgili banka şubesine ibraz edilir. Hukuki ve cezai sorumluluk Madde 9 — Haksız yere destekleme primi ödenmesine neden olanlar ile haksız yere destekleme priminden yararlanmak üzere sahte veya içeriği itibariyle gerçek dışı belge düzenleyen ve kullananlar hakkında 765 sayılı Türk Ceza Kanununun ve 213 sayılı Vergi Usul Kanununun ilgili maddeleri uyarınca ceza kovuşturması ve diğer kanuni işlemler yapılır. Haksız yere destekleme priminden yararlanıldığının tespit edilmesi halinde, haksız yere ödenen destekleme primi, 6183 sayılı Amme Alacaklarının Tahsil Usulü Hakkında Kanun hükümleri çerçevesinde Kooperatifler ve Birlik ile diğer ilgililerden geri alınır. Yürürlük Madde 10 — Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme Madde 11 — Bu Tebliğ hükümlerini Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Bakan ile Sanayi ve Ticaret Bakanı birlikte yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1], Tag: div, Text: Ödeme şekli ile ödeme yer ve zamanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Ödeme şekli ile ödeme yer ve zamanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Ödeme şekli ile ödeme yer ve zamanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2], Tag: div, Text: Madde 5 — Destekleme primi ödemeleri için gerekli finansman, Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan karşılanır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2]/dt[1], Tag: dt, Text: Madde 5 — Destekleme primi ödemeleri için gerekli finansman, Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan karşılanır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Madde 5 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2]/dt[1]/font[2], Tag: font, Text: Destekleme primi ödemeleri için gerekli finansman, Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan karşılanır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[3], Tag: div, Text: Saptanan prim üreticilere ödenmek üzere, gerekli belgelere istinaden Banka aracılığıyla Kooperatiflere ve/veya Birliğe aktarılır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[3]/dt[1], Tag: dt, Text: Saptanan prim üreticilere ödenmek üzere, gerekli belgelere istinaden Banka aracılığıyla Kooperatiflere ve/veya Birliğe aktarılır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[3]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Saptanan prim üreticilere ödenmek üzere, gerekli belgelere istinaden Banka aracılığıyla Kooperatiflere ve/veya Birliğe aktarılır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[3]/dt[1]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: nan prim üreticilere ödenmek üzere, gerekli belgelere istinaden Banka aracılığıyla Kooperatiflere ve/veya Birliğe aktarılır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[4], Tag: div, Text: Aktarılan prim tutarları, Kooperatifler ve/veya Birlikçe üreticilere gecikmeksizin, en geç 10 gün içinde, ödeme belgelerine istinaden nakden veya hesaben ödenir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[4]/dt[1], Tag: dt, Text: Aktarılan prim tutarları, Kooperatifler ve/veya Birlikçe üreticilere gecikmeksizin, en geç 10 gün içinde, ödeme belgelerine istinaden nakden veya hesaben ödenir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[4]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Aktarılan prim tutarları, Kooperatifler ve/veya Birlikçe üreticilere gecikmeksizin, en geç 10 gün içinde, ödeme belgelerine istinaden nakden veya hesaben ödenir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[4]/dt[1]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Aktarılan prim tutarları, Kooperatifler ve/veya Birlikçe üreticilere gecikmeksizin, en geç 10 gün içinde, ödeme belgelerine istina
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1], Tag: b, Text: Üretici belgesi Madde 6 — Üretici belgesi 6964 sayılı Ziraat Odaları ve Ziraat Odaları Birliği Kanunu uyarınca ziraat odası bulunan yerlerde bu odalar tarafından verilir. Ziraat odası bulunmayan yerlerde ise 193 sayılı Gelir Vergisi Kanununa göre Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri tarafından düzenlenir. Üretici belgelerinin, 2000 yılı ürünü tiftik için düzenlenmiş ve muhtar tarafından onaylanmış olması gerekir. Üretici belgesinde tiftik üretilen yer ve üretim miktarı gösterilir. Ayrıca, üretici belgelerine “2000 yılı ürünü tiftik destekleme primi ödemeleri içindir.” şerhi konulur ve aynı üreticiye aynı yöredeki (belgeyi düzenleyen merciin görev alanı içerisindeki) tiftik üretimi için birden fazla üretici belgesi verilmez. Ziraat odaları ile Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri ve muhtarlar, üretici belgelerinin düzenlenmesi ve onaylanması işlemlerinde bu belgelerde yer alan bilgilerin gerçekliğini araştırmakla yükümlüdürler. Prim uygulamasına konu ürün alımlarında alıcının ve üreticinin yükümlülükleri Madde 7 — Kooperatifler, yaptıkları alımlara ilişkin olarak üreticilerden üretici belgelerini talep ve muhafaza eder. Üretici belgelerinde belirtilen 2000 yılı tiftik üretim miktarı üzerindeki satışlar için prim ödenmez. Kooperatiflerce, alınan ürünler için üreticinin açık kimliğini belirten bir “müstahsil makbuzu” düzenlenerek bir nüshası teslim edene verilir. Bu makbuzda; asgari ürünün cinsi ve kalitesi, miktarı, alım tarihi, alım fiyatı, tutarı, yapılan kesintiler ve üreticinin net alacağı tutar ile prim tutarı gösterilir. Müstahsil makbuzu asıllarının üretici tarafından 5 yıl saklanması zorunludur. Prim ödemesi için bankaya ibraz edilecek belgeler Madde 8 — Prim ve alım tutarları ayrı ayrı gösterilecek şekilde müstahsil makbuzlarındaki bilgiler, günlük olarak “alım bordrolarına” geçirilir. Bu bordroların gerekli sayıda nüshası yetkililerin isim ve imzalarını havi ve haftalık olarak, kooperatifler tarafından ertesi hafta Bankanın prim ödemekle görevlendirilen şubesine gönderilir. Bu Tebliğin yayımından önceki alımlara ilişkin “alım bordroları”, yayım tarihini takip eden 15 gün içerisinde ilgili banka şubesine ibraz edilir. Hukuki ve cezai sorumluluk Madde 9 — Haksız yere destekleme primi ödenmesine neden olanlar ile haksız yere destekleme priminden yararlanmak üzere sahte veya içeriği itibariyle gerçek dışı belge düzenleyen ve kullananlar hakkında 765 sayılı Türk Ceza Kanununun ve 213 sayılı Vergi Usul Kanununun ilgili maddeleri uyarınca ceza kovuşturması ve diğer kanuni işlemler yapılır. Haksız yere destekleme priminden yararlanıldığının tespit edilmesi halinde, haksız yere ödenen destekleme primi, 6183 sayılı Amme Alacaklarının Tahsil Usulü Hakkında Kanun hükümleri çerçevesinde Kooperatifler ve Birlik ile diğer ilgililerden geri alınır. Yürürlük Madde 10 — Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme Madde 11 — Bu Tebliğ hükümlerini Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Bakan ile Sanayi ve Ticaret Bakanı birlikte yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1], Tag: div, Text: Üretici belgesi
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Üretici belgesi
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Üretici belgesi
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2], Tag: div, Text: Madde 6 — Üretici belgesi 6964 sayılı Ziraat Odaları ve Ziraat Odaları Birliği Kanunu uyarınca ziraat odası bulunan yerlerde bu odalar tarafından verilir. Ziraat odası bulunmayan yerlerde ise 193 sayılı Gelir Vergisi Kanununa göre Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri tarafından düzenlenir. Üretici belgelerinin, 2000 yılı ürünü tiftik için düzenlenmiş ve muhtar tarafından onaylanmış olması gerekir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2]/dt[1], Tag: dt, Text: Madde 6 — Üretici belgesi 6964 sayılı Ziraat Odaları ve Ziraat Odaları Birliği Kanunu uyarınca ziraat odası bulunan yerlerde bu odalar tarafından verilir. Ziraat odası bulunmayan yerlerde ise 193 sayılı Gelir Vergisi Kanununa göre Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri tarafından düzenlenir. Üretici belgelerinin, 2000 yılı ürünü tiftik için düzenlenmiş ve muhtar tarafından onaylanmış olması gerekir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Madde 6 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2]/dt[1]/font[2], Tag: font, Text: Üretici belgesi 6964 sayılı Ziraat Odaları ve Ziraat Odaları Birliği Kanunu uyarınca ziraat odası bulunan yerlerde bu odalar tarafından verilir. Ziraat odası bulunmayan yerlerde ise 193 sayılı Gelir Vergisi Kanununa göre Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri tarafından düzenlenir. Üretici belgelerinin, 2000 yılı ürünü tiftik için düzenlenmiş ve muhtar tarafından onaylanmış olması gerekir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[3], Tag: div, Text: Üretici belgesinde tiftik üretilen yer ve üretim miktarı gösterilir. Ayrıca, üretici belgelerine “2000 yılı ürünü tiftik destekleme primi ödemeleri içindir.” şerhi konulur ve aynı üreticiye aynı yöredeki (belgeyi düzenleyen merciin görev alanı içerisindeki) tiftik üretimi için birden fazla üretici belgesi verilmez.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[3]/dt[1], Tag: dt, Text: Üretici belgesinde tiftik üretilen yer ve üretim miktarı gösterilir. Ayrıca, üretici belgelerine “2000 yılı ürünü tiftik destekleme primi ödemeleri içindir.” şerhi konulur ve aynı üreticiye aynı yöredeki (belgeyi düzenleyen merciin görev alanı içerisindeki) tiftik üretimi için birden fazla üretici belgesi verilmez.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[3]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Üretici belgesinde tiftik üretilen yer ve üretim miktarı gösterilir. Ayrıca, üretici belgelerine “2000 yılı ürünü tiftik destekleme primi ödemeleri içindir.” şerhi konulur ve aynı üreticiye aynı yöredeki (belgeyi düzenleyen merciin görev alanı içerisindeki) tiftik üretimi için birden fazla üretici belgesi verilmez.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[3]/dt[1]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: ve üretim miktarı gösterilir. Ayrıca, üretici belgelerine “2000 yılı ürünü tiftik destekleme primi ödemeleri içindir.” şerhi konulur ve aynı üreticiye aynı yöredeki (belgeyi düzenleyen merciin görev alanı içerisindeki) tiftik üretimi için birden fazla üre
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[4], Tag: div, Text: Ziraat odaları ile Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri ve muhtarlar, üretici belgelerinin düzenlenmesi ve onaylanması işlemlerinde bu belgelerde yer alan bilgilerin gerçekliğini araştırmakla yükümlüdürler.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[4]/dt[1], Tag: dt, Text: Ziraat odaları ile Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri ve muhtarlar, üretici belgelerinin düzenlenmesi ve onaylanması işlemlerinde bu belgelerde yer alan bilgilerin gerçekliğini araştırmakla yükümlüdürler.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[4]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Ziraat odaları ile Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri ve muhtarlar, üretici belgelerinin düzenlenmesi ve onaylanması işlemlerinde bu belgelerde yer alan bilgilerin gerçekliğini araştırmakla yükümlüdürler.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1], Tag: b, Text: Prim uygulamasına konu ürün alımlarında alıcının ve üreticinin yükümlülükleri Madde 7 — Kooperatifler, yaptıkları alımlara ilişkin olarak üreticilerden üretici belgelerini talep ve muhafaza eder. Üretici belgelerinde belirtilen 2000 yılı tiftik üretim miktarı üzerindeki satışlar için prim ödenmez. Kooperatiflerce, alınan ürünler için üreticinin açık kimliğini belirten bir “müstahsil makbuzu” düzenlenerek bir nüshası teslim edene verilir. Bu makbuzda; asgari ürünün cinsi ve kalitesi, miktarı, alım tarihi, alım fiyatı, tutarı, yapılan kesintiler ve üreticinin net alacağı tutar ile prim tutarı gösterilir. Müstahsil makbuzu asıllarının üretici tarafından 5 yıl saklanması zorunludur. Prim ödemesi için bankaya ibraz edilecek belgeler Madde 8 — Prim ve alım tutarları ayrı ayrı gösterilecek şekilde müstahsil makbuzlarındaki bilgiler, günlük olarak “alım bordrolarına” geçirilir. Bu bordroların gerekli sayıda nüshası yetkililerin isim ve imzalarını havi ve haftalık olarak, kooperatifler tarafından ertesi hafta Bankanın prim ödemekle görevlendirilen şubesine gönderilir. Bu Tebliğin yayımından önceki alımlara ilişkin “alım bordroları”, yayım tarihini takip eden 15 gün içerisinde ilgili banka şubesine ibraz edilir. Hukuki ve cezai sorumluluk Madde 9 — Haksız yere destekleme primi ödenmesine neden olanlar ile haksız yere destekleme priminden yararlanmak üzere sahte veya içeriği itibariyle gerçek dışı belge düzenleyen ve kullananlar hakkında 765 sayılı Türk Ceza Kanununun ve 213 sayılı Vergi Usul Kanununun ilgili maddeleri uyarınca ceza kovuşturması ve diğer kanuni işlemler yapılır. Haksız yere destekleme priminden yararlanıldığının tespit edilmesi halinde, haksız yere ödenen destekleme primi, 6183 sayılı Amme Alacaklarının Tahsil Usulü Hakkında Kanun hükümleri çerçevesinde Kooperatifler ve Birlik ile diğer ilgililerden geri alınır. Yürürlük Madde 10 — Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme Madde 11 — Bu Tebliğ hükümlerini Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Bakan ile Sanayi ve Ticaret Bakanı birlikte yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1], Tag: div, Text: Prim uygulamasına konu ürün alımlarında alıcının ve üreticinin yükümlülükleri
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Prim uygulamasına konu ürün alımlarında alıcının ve üreticinin yükümlülükleri
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Prim uygulamasına konu ürün alımlarında alıcının ve üreticinin yükümlülükleri
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: uygulamasına konu ürün alımlarında alıcının ve üreticinin yükümlülükleri
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2], Tag: div, Text: Madde 7 — Kooperatifler, yaptıkları alımlara ilişkin olarak üreticilerden üretici belgelerini talep ve muhafaza eder.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2]/dt[1], Tag: dt, Text: Madde 7 — Kooperatifler, yaptıkları alımlara ilişkin olarak üreticilerden üretici belgelerini talep ve muhafaza eder.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Madde 7 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2]/dt[1]/font[2], Tag: font, Text: Kooperatifler, yaptıkları alımlara ilişkin olarak üreticilerden üretici belgelerini talep ve muhafaza eder.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[3], Tag: div, Text: Üretici belgelerinde belirtilen 2000 yılı tiftik üretim miktarı üzerindeki satışlar için prim ödenmez.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[3]/dt[1], Tag: dt, Text: Üretici belgelerinde belirtilen 2000 yılı tiftik üretim miktarı üzerindeki satışlar için prim ödenmez.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[3]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Üretici belgelerinde belirtilen 2000 yılı tiftik üretim miktarı üzerindeki satışlar için prim ödenmez.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[4], Tag: div, Text: Kooperatiflerce, alınan ürünler için üreticinin açık kimliğini belirten bir “müstahsil makbuzu” düzenlenerek bir nüshası teslim edene verilir. Bu makbuzda; asgari ürünün cinsi ve kalitesi, miktarı, alım tarihi, alım fiyatı, tutarı, yapılan kesintiler ve üreticinin net alacağı tutar ile prim tutarı gösterilir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[4]/dt[1], Tag: dt, Text: Kooperatiflerce, alınan ürünler için üreticinin açık kimliğini belirten bir “müstahsil makbuzu” düzenlenerek bir nüshası teslim edene verilir. Bu makbuzda; asgari ürünün cinsi ve kalitesi, miktarı, alım tarihi, alım fiyatı, tutarı, yapılan kesintiler ve üreticinin net alacağı tutar ile prim tutarı gösterilir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[4]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Kooperatiflerce, alınan ürünler için üreticinin açık kimliğini belirten bir “müstahsil makbuzu” düzenlenerek bir nüshası teslim edene verilir. Bu makbuzda; asgari ürünün cinsi ve kalitesi, miktarı, alım tarihi, alım fiyatı, tutarı, yapılan kesintiler ve üreticinin net alacağı tutar ile prim tutarı gösterilir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[5], Tag: div, Text: Müstahsil makbuzu asıllarının üretici tarafından 5 yıl saklanması zorunludur.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[5]/dt[1], Tag: dt, Text: Müstahsil makbuzu asıllarının üretici tarafından 5 yıl saklanması zorunludur.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[5]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Müstahsil makbuzu asıllarının üretici tarafından 5 yıl saklanması zorunludur.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1], Tag: b, Text: Prim ödemesi için bankaya ibraz edilecek belgeler Madde 8 — Prim ve alım tutarları ayrı ayrı gösterilecek şekilde müstahsil makbuzlarındaki bilgiler, günlük olarak “alım bordrolarına” geçirilir. Bu bordroların gerekli sayıda nüshası yetkililerin isim ve imzalarını havi ve haftalık olarak, kooperatifler tarafından ertesi hafta Bankanın prim ödemekle görevlendirilen şubesine gönderilir. Bu Tebliğin yayımından önceki alımlara ilişkin “alım bordroları”, yayım tarihini takip eden 15 gün içerisinde ilgili banka şubesine ibraz edilir. Hukuki ve cezai sorumluluk Madde 9 — Haksız yere destekleme primi ödenmesine neden olanlar ile haksız yere destekleme priminden yararlanmak üzere sahte veya içeriği itibariyle gerçek dışı belge düzenleyen ve kullananlar hakkında 765 sayılı Türk Ceza Kanununun ve 213 sayılı Vergi Usul Kanununun ilgili maddeleri uyarınca ceza kovuşturması ve diğer kanuni işlemler yapılır. Haksız yere destekleme priminden yararlanıldığının tespit edilmesi halinde, haksız yere ödenen destekleme primi, 6183 sayılı Amme Alacaklarının Tahsil Usulü Hakkında Kanun hükümleri çerçevesinde Kooperatifler ve Birlik ile diğer ilgililerden geri alınır. Yürürlük Madde 10 — Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme Madde 11 — Bu Tebliğ hükümlerini Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Bakan ile Sanayi ve Ticaret Bakanı birlikte yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1], Tag: div, Text: Prim ödemesi için bankaya ibraz edilecek belgeler
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Prim ödemesi için bankaya ibraz edilecek belgeler
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Prim ödemesi için bankaya ibraz edilecek belgeler
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2], Tag: div, Text: Madde 8 — Prim ve alım tutarları ayrı ayrı gösterilecek şekilde müstahsil makbuzlarındaki bilgiler, günlük olarak “alım bordrolarına” geçirilir. Bu bordroların gerekli sayıda nüshası yetkililerin isim ve imzalarını havi ve haftalık olarak, kooperatifler tarafından ertesi hafta Bankanın prim ödemekle görevlendirilen şubesine gönderilir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2]/dt[1], Tag: dt, Text: Madde 8 — Prim ve alım tutarları ayrı ayrı gösterilecek şekilde müstahsil makbuzlarındaki bilgiler, günlük olarak “alım bordrolarına” geçirilir. Bu bordroların gerekli sayıda nüshası yetkililerin isim ve imzalarını havi ve haftalık olarak, kooperatifler tarafından ertesi hafta Bankanın prim ödemekle görevlendirilen şubesine gönderilir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Madde 8 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2]/dt[1]/font[2], Tag: font, Text: Prim ve alım tutarları ayrı ayrı gösterilecek şekilde müstahsil makbuzlarındaki bilgiler, günlük olarak “alım bordrolarına” geçirilir. Bu bordroların gerekli sayıda nüshası yetkililerin isim ve imzalarını havi ve haftalık olarak, kooperatifler tarafından ertesi hafta Bankanın prim ödemekle görevlendirilen şubesine gönderilir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2]/dt[1]/font[2]/font[1], Tag: font, Text: Prim ve alım tutarları ayrı ayrı gösterilecek şekilde müstahsil makbuzlarındaki bilgiler, günlük olarak “alım bordrolarına” geçirilir. Bu bordroların gerekli sayıda nüshası yetkililerin isim ve imzalarını havi ve haftalık olarak, kooperatifler tarafından ertesi hafta Banka
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2]/dt[1]/font[2]/font[2], Tag: font, Text: ın prim ödemekle görevlendirilen şubesine gönderilir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[3], Tag: div, Text: Bu Tebliğin yayımından önceki alımlara ilişkin “alım bordroları”, yayım tarihini takip eden 15 gün içerisinde ilgili banka şubesine ibraz edilir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[3]/dt[1], Tag: dt, Text: Bu Tebliğin yayımından önceki alımlara ilişkin “alım bordroları”, yayım tarihini takip eden 15 gün içerisinde ilgili banka şubesine ibraz edilir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[3]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Bu Tebliğin yayımından önceki alımlara ilişkin “alım bordroları”, yayım tarihini takip eden 15 gün içerisinde ilgili banka şubesine ibraz edilir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1], Tag: b, Text: Hukuki ve cezai sorumluluk Madde 9 — Haksız yere destekleme primi ödenmesine neden olanlar ile haksız yere destekleme priminden yararlanmak üzere sahte veya içeriği itibariyle gerçek dışı belge düzenleyen ve kullananlar hakkında 765 sayılı Türk Ceza Kanununun ve 213 sayılı Vergi Usul Kanununun ilgili maddeleri uyarınca ceza kovuşturması ve diğer kanuni işlemler yapılır. Haksız yere destekleme priminden yararlanıldığının tespit edilmesi halinde, haksız yere ödenen destekleme primi, 6183 sayılı Amme Alacaklarının Tahsil Usulü Hakkında Kanun hükümleri çerçevesinde Kooperatifler ve Birlik ile diğer ilgililerden geri alınır. Yürürlük Madde 10 — Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme Madde 11 — Bu Tebliğ hükümlerini Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Bakan ile Sanayi ve Ticaret Bakanı birlikte yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1], Tag: div, Text: Hukuki ve cezai sorumluluk
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Hukuki ve cezai sorumluluk
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Hukuki ve cezai sorumluluk
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2], Tag: div, Text: Madde 9 — Haksız yere destekleme primi ödenmesine neden olanlar ile haksız yere destekleme priminden yararlanmak üzere sahte veya içeriği itibariyle gerçek dışı belge düzenleyen ve kullananlar hakkında 765 sayılı Türk Ceza Kanununun ve 213 sayılı Vergi Usul Kanununun ilgili maddeleri uyarınca ceza kovuşturması ve diğer kanuni işlemler yapılır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2]/dt[1], Tag: dt, Text: Madde 9 — Haksız yere destekleme primi ödenmesine neden olanlar ile haksız yere destekleme priminden yararlanmak üzere sahte veya içeriği itibariyle gerçek dışı belge düzenleyen ve kullananlar hakkında 765 sayılı Türk Ceza Kanununun ve 213 sayılı Vergi Usul Kanununun ilgili maddeleri uyarınca ceza kovuşturması ve diğer kanuni işlemler yapılır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Madde 9 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2]/dt[1]/font[2], Tag: font, Text: Haksız yere destekleme primi ödenmesine neden olanlar ile haksız yere destekleme priminden yararlanmak üzere sahte veya içeriği itibariyle gerçek dışı belge düzenleyen ve kullananlar hakkında 765 sayılı Türk Ceza Kanununun ve 213 sayılı Vergi Usul Kanununun ilgili maddeleri uyarınca ceza kovuşturması ve diğer kanuni işlemler yapılır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2]/dt[1]/font[2]/font[1], Tag: font, Text: Haksız yere destekleme primi ödenmesine neden olanlar ile haksız yere destekleme priminden yararlanmak üzere sahte veya içeriği itibariyle gerçek dışı belge düzenleyen ve kullananlar hakkında 765 sayılı Türk Ceza Kanununun ve 213 sayılı Vergi Usul Kanununun ilgili maddel
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2]/dt[1]/font[2]/font[2], Tag: font, Text: ri uyarınca ceza kovuşturması ve diğer kanuni işlemler yapılır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[3], Tag: div, Text: Haksız yere destekleme priminden yararlanıldığının tespit edilmesi halinde, haksız yere ödenen destekleme primi, 6183 sayılı Amme Alacaklarının Tahsil Usulü Hakkında Kanun hükümleri çerçevesinde Kooperatifler ve Birlik ile diğer ilgililerden geri alınır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[3]/dt[1], Tag: dt, Text: Haksız yere destekleme priminden yararlanıldığının tespit edilmesi halinde, haksız yere ödenen destekleme primi, 6183 sayılı Amme Alacaklarının Tahsil Usulü Hakkında Kanun hükümleri çerçevesinde Kooperatifler ve Birlik ile diğer ilgililerden geri alınır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[3]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Haksız yere destekleme priminden yararlanıldığının tespit edilmesi halinde, haksız yere ödenen destekleme primi, 6183 sayılı Amme Alacaklarının Tahsil Usulü Hakkında Kanun hükümleri çerçevesinde Kooperatifler ve Birlik ile diğer ilgililerden geri alınır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1], Tag: b, Text: Yürürlük Madde 10 — Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme Madde 11 — Bu Tebliğ hükümlerini Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Bakan ile Sanayi ve Ticaret Bakanı birlikte yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1], Tag: div, Text: Yürürlük
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Yürürlük
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Yürürlük
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2], Tag: div, Text: Madde 10 — Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2]/dt[1], Tag: dt, Text: Madde 10 — Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Madde 10 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2]/dt[1]/font[2], Tag: font, Text: Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1], Tag: b, Text: Yürütme Madde 11 — Bu Tebliğ hükümlerini Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Bakan ile Sanayi ve Ticaret Bakanı birlikte yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1], Tag: div, Text: Yürütme
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Yürütme
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Yürütme
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2], Tag: div, Text: Madde 11 — Bu Tebliğ hükümlerini Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Bakan ile Sanayi ve Ticaret Bakanı birlikte yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2]/dt[1], Tag: dt, Text: Madde 11 — Bu Tebliğ hükümlerini Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Bakan ile Sanayi ve Ticaret Bakanı birlikte yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Madde 11 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2]/dt[1]/font[2], Tag: font, Text: Bu Tebliğ hükümlerini Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Bakan ile Sanayi ve Ticaret Bakanı birlikte yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/dl[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/b[1]/div[2]/dt[1]/font[2]/font[1], Tag: font, Text: Bu Tebliğ hükümlerini Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Bakan ile Sanayi ve Ticaret Bakanı birlikte yür
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[4], Tag: font, Text: ——• ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[4]/p[1], Tag: p, Text: ——• ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[6], Tag: font, Text: Sanayi ve Ticaret Bakanlığı ve Hazine Müsteşarlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[6]/u[1], Tag: u, Text: Sanayi ve Ticaret Bakanlığı ve Hazine Müsteşarlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/b[1], Tag: b, Text: Yaş İpekböceği Kozası Üreticilerinin Desteklenmesine ve Destekleme Primi Ödemeleri İçin Gerekli Finansmanın Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan Karşılanmasına İlişkin Bakanlar Kurulu Kararı Uygulama Tebliği (Seri No : 1)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/b[1]/div[1], Tag: div, Text: Yaş İpekböceği Kozası Üreticilerinin Desteklenmesine ve Destekleme
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/b[1]/div[1]/center[1], Tag: center, Text: Yaş İpekböceği Kozası Üreticilerinin Desteklenmesine ve Destekleme
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/b[1]/div[1]/center[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Yaş İpekböceği Kozası Üreticilerinin Desteklenmesine ve Destekleme
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/b[1]/div[1]/center[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Yaş İpekböceği Kozası Üreticilerinin Desteklenmesine ve Destekleme
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/b[1]/div[2], Tag: div, Text: Primi Ödemeleri İçin Gerekli Finansmanın Destekleme ve
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/b[1]/div[2]/center[1], Tag: center, Text: Primi Ödemeleri İçin Gerekli Finansmanın Destekleme ve
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/b[1]/div[2]/center[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Primi Ödemeleri İçin Gerekli Finansmanın Destekleme ve
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/b[1]/div[2]/center[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Primi Ödemeleri İçin Gerekli Finansmanın Destekleme ve
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/b[1]/div[3], Tag: div, Text: Fiyat İstikrar Fonundan Karşılanmasına İlişkin
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/b[1]/div[3]/center[1], Tag: center, Text: Fiyat İstikrar Fonundan Karşılanmasına İlişkin
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/b[1]/div[3]/center[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Fiyat İstikrar Fonundan Karşılanmasına İlişkin
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/b[1]/div[3]/center[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Fiyat İstikrar Fonundan Karşılanmasına İlişkin
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/b[1]/div[4], Tag: div, Text: Bakanlar Kurulu Kararı Uygulama Tebliği
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/b[1]/div[4]/center[1], Tag: center, Text: Bakanlar Kurulu Kararı Uygulama Tebliği
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/b[1]/div[4]/center[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Bakanlar Kurulu Kararı Uygulama Tebliği
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/b[1]/div[4]/center[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Bakanlar Kurulu Kararı Uygulama Tebliği
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/b[1]/div[4]/center[1]/dt[1]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Kararı Uygulama Tebliği
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/b[1]/div[5], Tag: div, Text: (Seri No : 1)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/b[1]/div[5]/center[1], Tag: center, Text: (Seri No : 1)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/b[1]/div[5]/center[1]/dt[1], Tag: dt, Text: (Seri No : 1)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/b[1]/div[5]/center[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: (Seri No : 1)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/div[1], Tag: div, Text: Amaç, kapsam ve yetki
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Amaç, kapsam ve yetki
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/div[1]/dt[1]/b[1], Tag: b, Text: Amaç, kapsam ve yetki
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/div[1]/dt[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Amaç, kapsam ve yetki
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/div[2], Tag: div, Text: Madde 1 — Bu Tebliğ, Koza Tarım Satış Kooperatifleri Birliğinin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozasının bu kuruluşa satışında üreticilere destekleme primi ödenmesine ilişkin 17/5/2000 tarihli ve 2000/692 sayılı BakanlarKurulu Kararının uygulama esaslarını göstermek amacıyla hazırlanmıştır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/div[2]/dt[1], Tag: dt, Text: Madde 1 — Bu Tebliğ, Koza Tarım Satış Kooperatifleri Birliğinin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozasının bu kuruluşa satışında üreticilere destekleme primi ödenmesine ilişkin 17/5/2000 tarihli ve 2000/692 sayılı BakanlarKurulu Kararının uygulama esaslarını göstermek amacıyla hazırlanmıştır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/div[2]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Madde 1 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/div[2]/dt[1]/font[2], Tag: font, Text: Bu Tebliğ, Koza Tarım Satış Kooperatifleri Birliğinin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozasının bu kuruluşa satışında üreticilere destekleme primi ödenmesine ilişkin 17/5/2000 tarihli ve 2000/692 sayılı BakanlarKurulu Kararının uygulama esaslarını göstermek amacıyla hazırlanmıştır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/div[3], Tag: div, Text: Söz konusu Kararnamenin eki Karar’ın 1 inci maddesi ile Koza Tarım Satış Kooperatifleri Birliğinin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozasının bu kuruluşa satışında üreticilere verilecek prim tutarının tespitine Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Devlet Bakanlığının uygun görüşü üzerine Sanayi ve TicaretBakanlığı yetkili kılınmıştır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/div[3]/dt[1], Tag: dt, Text: Söz konusu Kararnamenin eki Karar’ın 1 inci maddesi ile Koza Tarım Satış Kooperatifleri Birliğinin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozasının bu kuruluşa satışında üreticilere verilecek prim tutarının tespitine Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Devlet Bakanlığının uygun görüşü üzerine Sanayi ve TicaretBakanlığı yetkili kılınmıştır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/div[3]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Söz konusu Kararnamenin eki Karar’ın 1 inci maddesi ile Koza Tarım Satış Kooperatifleri Birliğinin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozasının bu kuruluşa satışında üreticilere verilecek prim tutarının tespitine Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Devlet Bakanlığının uygun görüşü üzerine Sanayi ve TicaretBakanlığı yetkili kılınmıştır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8], Tag: font, Text: Tanımlar Madde 2 — Bu Tebliğde geçen; a) Kooperatifler ve Birlik : 30/4/1985 tarihli ve 3186 sayılı Kanuna göre faaliyette bulunan Koza Tarım Satış Kooperatifleri ile Koza Tarım Satış Kooperatifleri Birliğini, b) Banka : T.C.Ziraat Bankasını, c) Destekleme Primi veya Prim : Yaş ipekböceği kozası üreticilerine Kararname uyarınca yapılacak ödemeyi, ifade eder. Prim tutarı Madde 3 — 2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozasının Koza Tarım Satış Kooperatifleri Birliğine satışında üreticiye verilecek destekleme primi sınıflar itibariyle aşağıda gösterilmiştir: Yaş Koza Sınıfı Prim Tutarı (TL/Kg) Damızlık ve I. Sınıf Yaş Koza 1.725.000 II. Sınıf Yaş Koza 1.625.000 III. Sınıf Yaş Koza 1.525.000 Çepez Koza 450.000 Uygulama konusu Madde 4 — Birliğin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozasının bu kuruluşa satışı karşılığında, üreticiler prim ödemelerinden yararlanır. Ödeme şekli ile ödeme yer ve zamanı Madde 5 — Destekleme primi ödemeleri için gerekli finansman, Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan karşılanır. Saptanan prim üreticilere ödenmek üzere, gerekli belgelere istinaden Banka aracılığıyla Kooperatiflere ve/veya Birliğe aktarılır. Aktarılan prim tutarları, Kooperatifler ve/veya Birlikçe üreticilere gecikmeksizin, en geç 10 gün içinde, ödeme belgelerine istinaden nakden veya hesaben ödenir. Üretici belgesi Madde 6 — Üretici belgesi 6964 sayılı Ziraat Odaları ve Ziraat Odaları Birliği Kanunu uyarınca ziraat odası bulunan yerlerde bu odalar tarafından verilir. Ziraat odası bulunmayan yerlerde ise 193 sayılı Gelir Vergisi Kanununa göre Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri tarafından düzenlenir. Üretici belgelerinin, 2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozası için düzenlenmiş ve muhtar tarafından onaylanmış olması gerekir. Üretici belgesinde yaş ipekböceği kozası üretilen yer ve üretim miktarı gösterilir. Ayrıca, üretici belgelerine “2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozası destekleme primi ödemeleri içindir.” şerhi konulur ve aynı üreticiye aynı yöredeki (belgeyi düzenleyen merciin görev alanı içerisindeki) yaş ipekböceği üretimi için birden fazla üretici belgesi verilmez. Ziraat odaları ile Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri ve muhtarlar, üretici belgelerinin düzenlenmesi ve onaylanması işlemlerinde bu belgelerde yer alan bilgilerin gerçekliğini araştırmakla yükümlüdürler. Prim uygulamasına konu ürün alımlarında alıcının ve üreticinin yükümlülükleri Madde 7 — Kooperatifler, yaptıkları alımlara ilişkin olarak üreticilerden üretici belgelerini talep ve muhafaza eder. Üretici belgelerinde belirtilen 2000 yılı yaş ipekböceği kozası üretim miktarı üzerindeki satışlar için prim ödenmez. Kooperatiflerce, alınan ürünler için üreticinin açık kimliğini belirten bir “müstahsil makbuzu” düzenlenerek bir nüshası teslim edene verilir. Bu makbuzda; asgari ürünün cinsi ve kalitesi, miktarı, alım tarihi, alım fiyatı, tutarı, yapılan kesintiler ve üreticinin net alacağı tutar ile prim tutarı gösterilir. Müstahsil makbuzu asıllarının üretici tarafından 5 yıl saklanması zorunludur. Prim ödemesi için bankaya ibraz edilecek belgeler Madde 8 — Prim ve alım tutarları ayrı ayrı gösterilecek şekilde müstahsil makbuzlarındaki bilgiler, günlük olarak “alım bordrolarına” geçirilir. Bu bodroların gerekli sayıda nüshası yetkililerin isim ve imzalarını havi ve haftalık olarak, kooperatifler tarafından ertesi hafta Bankanın prim ödemekle görevlendirilen şubesine gönderilir. Bu Tebliğin yayımından önceki alımlara ilişkin “alım bordroları”, yayım tarihini takip eden 15 gün içerisinde ilgili banka şubesine ibraz edilir. Hukuki ve cezai sorumluluk Madde 9 — Haksız yere destekleme primi ödenmesine neden olanlar ile haksız yere destekleme priminden yararlanmak üzere sahte veya içeriği itibarıyla gerçek dışı belge düzenleyen ve kullananlar hakkında 765 sayılı Türk Ceza Kanununun ve 213 sayılı Vergi Usul Kanununun ilgili maddeleri uyarınca ceza kovuşturması ve diğer kanuni işlemler yapılır. Haksız yere destekleme priminden yararlanıldığının tespit edilmesi halinde, haksız yere ödenen destekleme primi, 6183 sayılı Amme Alacaklarının Tahsil Usulü HakkındaKanun hükümleri çerçevesinde Kooperatifler ve Birlik ile diğer ilgililerden geri alınır. Yürürlük Madde 10 — Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme Madde 11 — Bu Tebliğ hükümlerini Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Bakan ile Sanayi ve Ticaret Bakanı birlikte yürütür. —— • —— Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanlığından : Petrol Ürünlerine Uygulanacak Akaryakıt Fiyat İstikrar Fonu Payları Hakkında Tebliğ (PİGM/AFİF 2000-35) —— • —— Dış Ticaret Müsteşarlığından : Dış Ticarette Standardizasyon Tebliği Tebliğ No : (2000/15)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/div[1], Tag: div, Text: Tanımlar
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Tanımlar
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/div[1]/dt[1]/b[1], Tag: b, Text: Tanımlar
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/div[1]/dt[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Tanımlar
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/div[2], Tag: div, Text: Madde 2 — Bu Tebliğde geçen;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/div[2]/dt[1], Tag: dt, Text: Madde 2 — Bu Tebliğde geçen;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/div[2]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Madde 2 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/div[2]/dt[1]/font[2], Tag: font, Text: Bu Tebliğde geçen;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/div[2]/dt[1]/font[2]/font[1], Tag: font, Text: Bu Tebliğde
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/div[3], Tag: div, Text: a) Kooperatifler ve Birlik : 30/4/1985 tarihli ve 3186 sayılı Kanuna göre faaliyette bulunan Koza Tarım Satış Kooperatifleri ile Koza Tarım Satış Kooperatifleri Birliğini,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/div[3]/dt[1], Tag: dt, Text: a) Kooperatifler ve Birlik : 30/4/1985 tarihli ve 3186 sayılı Kanuna göre faaliyette bulunan Koza Tarım Satış Kooperatifleri ile Koza Tarım Satış Kooperatifleri Birliğini,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/div[3]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: a) Kooperatifler ve Birlik : 30/4/1985 tarihli ve 3186 sayılı Kanuna göre faaliyette bulunan Koza Tarım Satış Kooperatifleri ile Koza Tarım Satış Kooperatifleri Birliğini,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/div[4], Tag: div, Text: b) Banka : T.C.Ziraat Bankasını,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/div[4]/dt[1], Tag: dt, Text: b) Banka : T.C.Ziraat Bankasını,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/div[4]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: b) Banka : T.C.Ziraat Bankasını,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/div[5], Tag: div, Text: c) Destekleme Primi veya Prim : Yaş ipekböceği kozası üreticilerine Kararname uyarınca yapılacak ödemeyi,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/div[5]/dt[1], Tag: dt, Text: c) Destekleme Primi veya Prim : Yaş ipekböceği kozası üreticilerine Kararname uyarınca yapılacak ödemeyi,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/div[5]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: c) Destekleme Primi veya Prim : Yaş ipekböceği kozası üreticilerine Kararname uyarınca yapılacak ödemeyi,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/div[6], Tag: div, Text: ifade eder.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/div[6]/dt[1], Tag: dt, Text: ifade eder.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/div[6]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: ifade eder.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/div[7], Tag: div, Text: Prim tutarı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/div[7]/dt[1], Tag: dt, Text: Prim tutarı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/div[7]/dt[1]/b[1], Tag: b, Text: Prim tutarı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/div[7]/dt[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Prim tutarı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/div[8], Tag: div, Text: Madde 3 — 2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozasının Koza Tarım Satış Kooperatifleri Birliğine satışında üreticiye verilecek destekleme primi sınıflar itibariyle aşağıda gösterilmiştir:
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/div[8]/dt[1], Tag: dt, Text: Madde 3 — 2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozasının Koza Tarım Satış Kooperatifleri Birliğine satışında üreticiye verilecek destekleme primi sınıflar itibariyle aşağıda gösterilmiştir:
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/div[8]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Madde 3 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/div[8]/dt[1]/font[2], Tag: font, Text: 2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozasının Koza Tarım Satış Kooperatifleri Birliğine satışında üreticiye verilecek destekleme primi sınıflar itibariyle aşağıda gösterilmiştir:
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1], Tag: font, Text: Yaş Koza Sınıfı Prim Tutarı (TL/Kg) Damızlık ve I. Sınıf Yaş Koza 1.725.000 II. Sınıf Yaş Koza 1.625.000 III. Sınıf Yaş Koza 1.525.000 Çepez Koza 450.000 Uygulama konusu Madde 4 — Birliğin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozasının bu kuruluşa satışı karşılığında, üreticiler prim ödemelerinden yararlanır. Ödeme şekli ile ödeme yer ve zamanı Madde 5 — Destekleme primi ödemeleri için gerekli finansman, Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan karşılanır. Saptanan prim üreticilere ödenmek üzere, gerekli belgelere istinaden Banka aracılığıyla Kooperatiflere ve/veya Birliğe aktarılır. Aktarılan prim tutarları, Kooperatifler ve/veya Birlikçe üreticilere gecikmeksizin, en geç 10 gün içinde, ödeme belgelerine istinaden nakden veya hesaben ödenir. Üretici belgesi Madde 6 — Üretici belgesi 6964 sayılı Ziraat Odaları ve Ziraat Odaları Birliği Kanunu uyarınca ziraat odası bulunan yerlerde bu odalar tarafından verilir. Ziraat odası bulunmayan yerlerde ise 193 sayılı Gelir Vergisi Kanununa göre Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri tarafından düzenlenir. Üretici belgelerinin, 2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozası için düzenlenmiş ve muhtar tarafından onaylanmış olması gerekir. Üretici belgesinde yaş ipekböceği kozası üretilen yer ve üretim miktarı gösterilir. Ayrıca, üretici belgelerine “2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozası destekleme primi ödemeleri içindir.” şerhi konulur ve aynı üreticiye aynı yöredeki (belgeyi düzenleyen merciin görev alanı içerisindeki) yaş ipekböceği üretimi için birden fazla üretici belgesi verilmez. Ziraat odaları ile Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri ve muhtarlar, üretici belgelerinin düzenlenmesi ve onaylanması işlemlerinde bu belgelerde yer alan bilgilerin gerçekliğini araştırmakla yükümlüdürler. Prim uygulamasına konu ürün alımlarında alıcının ve üreticinin yükümlülükleri Madde 7 — Kooperatifler, yaptıkları alımlara ilişkin olarak üreticilerden üretici belgelerini talep ve muhafaza eder. Üretici belgelerinde belirtilen 2000 yılı yaş ipekböceği kozası üretim miktarı üzerindeki satışlar için prim ödenmez. Kooperatiflerce, alınan ürünler için üreticinin açık kimliğini belirten bir “müstahsil makbuzu” düzenlenerek bir nüshası teslim edene verilir. Bu makbuzda; asgari ürünün cinsi ve kalitesi, miktarı, alım tarihi, alım fiyatı, tutarı, yapılan kesintiler ve üreticinin net alacağı tutar ile prim tutarı gösterilir. Müstahsil makbuzu asıllarının üretici tarafından 5 yıl saklanması zorunludur. Prim ödemesi için bankaya ibraz edilecek belgeler Madde 8 — Prim ve alım tutarları ayrı ayrı gösterilecek şekilde müstahsil makbuzlarındaki bilgiler, günlük olarak “alım bordrolarına” geçirilir. Bu bodroların gerekli sayıda nüshası yetkililerin isim ve imzalarını havi ve haftalık olarak, kooperatifler tarafından ertesi hafta Bankanın prim ödemekle görevlendirilen şubesine gönderilir. Bu Tebliğin yayımından önceki alımlara ilişkin “alım bordroları”, yayım tarihini takip eden 15 gün içerisinde ilgili banka şubesine ibraz edilir. Hukuki ve cezai sorumluluk Madde 9 — Haksız yere destekleme primi ödenmesine neden olanlar ile haksız yere destekleme priminden yararlanmak üzere sahte veya içeriği itibarıyla gerçek dışı belge düzenleyen ve kullananlar hakkında 765 sayılı Türk Ceza Kanununun ve 213 sayılı Vergi Usul Kanununun ilgili maddeleri uyarınca ceza kovuşturması ve diğer kanuni işlemler yapılır. Haksız yere destekleme priminden yararlanıldığının tespit edilmesi halinde, haksız yere ödenen destekleme primi, 6183 sayılı Amme Alacaklarının Tahsil Usulü HakkındaKanun hükümleri çerçevesinde Kooperatifler ve Birlik ile diğer ilgililerden geri alınır. Yürürlük Madde 10 — Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme Madde 11 — Bu Tebliğ hükümlerini Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Bakan ile Sanayi ve Ticaret Bakanı birlikte yürütür. —— • —— Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanlığından : Petrol Ürünlerine Uygulanacak Akaryakıt Fiyat İstikrar Fonu Payları Hakkında Tebliğ (PİGM/AFİF 2000-35) —— • —— Dış Ticaret Müsteşarlığından : Dış Ticarette Standardizasyon Tebliği Tebliğ No : (2000/15)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/div[1], Tag: div, Text: Yaş Koza Sınıfı Prim Tutarı (TL/Kg)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Yaş Koza Sınıfı Prim Tutarı (TL/Kg)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/div[1]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Yaş Koza Sınıfı Prim Tutarı (TL/Kg)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/div[1]/dt[1]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Yaş Koza Sınıfı Prim Tutarı (TL/Kg
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/div[1]/dt[1]/font[1]/font[1]/u[1], Tag: u, Text: Yaş Koza Sınıfı Prim Tutarı (TL/Kg
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/table[1], Tag: table, Text: Damızlık ve I. Sınıf Yaş Koza 1.725.000 II. Sınıf Yaş Koza 1.625.000 III. Sınıf Yaş Koza 1.525.000 Çepez Koza 450.000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/table[1]/tr[1], Tag: tr, Text: Damızlık ve I. Sınıf Yaş Koza 1.725.000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: Damızlık ve I. Sınıf Yaş Koza
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Damızlık ve I. Sınıf Yaş Koza
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[2], Tag: td, Text: 1.725.000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: 1.725.000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/table[1]/tr[2], Tag: tr, Text: II. Sınıf Yaş Koza 1.625.000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/table[1]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: II. Sınıf Yaş Koza
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: II. Sınıf Yaş Koza
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/table[1]/tr[2]/td[2], Tag: td, Text: 1.625.000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/table[1]/tr[2]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: 1.625.000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/table[1]/tr[3], Tag: tr, Text: III. Sınıf Yaş Koza 1.525.000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/table[1]/tr[3]/td[1], Tag: td, Text: III. Sınıf Yaş Koza
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/table[1]/tr[3]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: III. Sınıf Yaş Koza
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/table[1]/tr[3]/td[2], Tag: td, Text: 1.525.000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/table[1]/tr[3]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: 1.525.000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/table[1]/tr[4], Tag: tr, Text: Çepez Koza 450.000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/table[1]/tr[4]/td[1], Tag: td, Text: Çepez Koza
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/table[1]/tr[4]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Çepez Koza
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/table[1]/tr[4]/td[2], Tag: td, Text: 450.000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/table[1]/tr[4]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: 450.000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/div[2], Tag: div, Text: Uygulama konusu
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/div[2]/dt[1], Tag: dt, Text: Uygulama konusu
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/div[2]/dt[1]/b[1], Tag: b, Text: Uygulama konusu
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/div[2]/dt[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Uygulama konusu
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/div[3], Tag: div, Text: Madde 4 — Birliğin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozasının bu kuruluşa satışı karşılığında, üreticiler prim ödemelerinden yararlanır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/div[3]/dt[1], Tag: dt, Text: Madde 4 — Birliğin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozasının bu kuruluşa satışı karşılığında, üreticiler prim ödemelerinden yararlanır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/div[3]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Madde 4 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/div[3]/dt[1]/font[2], Tag: font, Text: Birliğin çalışma konusuna dahil 2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozasının bu kuruluşa satışı karşılığında, üreticiler prim ödemelerinden yararlanır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Ödeme şekli ile ödeme yer ve zamanı Madde 5 — Destekleme primi ödemeleri için gerekli finansman, Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan karşılanır. Saptanan prim üreticilere ödenmek üzere, gerekli belgelere istinaden Banka aracılığıyla Kooperatiflere ve/veya Birliğe aktarılır. Aktarılan prim tutarları, Kooperatifler ve/veya Birlikçe üreticilere gecikmeksizin, en geç 10 gün içinde, ödeme belgelerine istinaden nakden veya hesaben ödenir. Üretici belgesi Madde 6 — Üretici belgesi 6964 sayılı Ziraat Odaları ve Ziraat Odaları Birliği Kanunu uyarınca ziraat odası bulunan yerlerde bu odalar tarafından verilir. Ziraat odası bulunmayan yerlerde ise 193 sayılı Gelir Vergisi Kanununa göre Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri tarafından düzenlenir. Üretici belgelerinin, 2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozası için düzenlenmiş ve muhtar tarafından onaylanmış olması gerekir. Üretici belgesinde yaş ipekböceği kozası üretilen yer ve üretim miktarı gösterilir. Ayrıca, üretici belgelerine “2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozası destekleme primi ödemeleri içindir.” şerhi konulur ve aynı üreticiye aynı yöredeki (belgeyi düzenleyen merciin görev alanı içerisindeki) yaş ipekböceği üretimi için birden fazla üretici belgesi verilmez. Ziraat odaları ile Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri ve muhtarlar, üretici belgelerinin düzenlenmesi ve onaylanması işlemlerinde bu belgelerde yer alan bilgilerin gerçekliğini araştırmakla yükümlüdürler. Prim uygulamasına konu ürün alımlarında alıcının ve üreticinin yükümlülükleri Madde 7 — Kooperatifler, yaptıkları alımlara ilişkin olarak üreticilerden üretici belgelerini talep ve muhafaza eder. Üretici belgelerinde belirtilen 2000 yılı yaş ipekböceği kozası üretim miktarı üzerindeki satışlar için prim ödenmez. Kooperatiflerce, alınan ürünler için üreticinin açık kimliğini belirten bir “müstahsil makbuzu” düzenlenerek bir nüshası teslim edene verilir. Bu makbuzda; asgari ürünün cinsi ve kalitesi, miktarı, alım tarihi, alım fiyatı, tutarı, yapılan kesintiler ve üreticinin net alacağı tutar ile prim tutarı gösterilir. Müstahsil makbuzu asıllarının üretici tarafından 5 yıl saklanması zorunludur. Prim ödemesi için bankaya ibraz edilecek belgeler Madde 8 — Prim ve alım tutarları ayrı ayrı gösterilecek şekilde müstahsil makbuzlarındaki bilgiler, günlük olarak “alım bordrolarına” geçirilir. Bu bodroların gerekli sayıda nüshası yetkililerin isim ve imzalarını havi ve haftalık olarak, kooperatifler tarafından ertesi hafta Bankanın prim ödemekle görevlendirilen şubesine gönderilir. Bu Tebliğin yayımından önceki alımlara ilişkin “alım bordroları”, yayım tarihini takip eden 15 gün içerisinde ilgili banka şubesine ibraz edilir. Hukuki ve cezai sorumluluk Madde 9 — Haksız yere destekleme primi ödenmesine neden olanlar ile haksız yere destekleme priminden yararlanmak üzere sahte veya içeriği itibarıyla gerçek dışı belge düzenleyen ve kullananlar hakkında 765 sayılı Türk Ceza Kanununun ve 213 sayılı Vergi Usul Kanununun ilgili maddeleri uyarınca ceza kovuşturması ve diğer kanuni işlemler yapılır. Haksız yere destekleme priminden yararlanıldığının tespit edilmesi halinde, haksız yere ödenen destekleme primi, 6183 sayılı Amme Alacaklarının Tahsil Usulü HakkındaKanun hükümleri çerçevesinde Kooperatifler ve Birlik ile diğer ilgililerden geri alınır. Yürürlük Madde 10 — Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme Madde 11 — Bu Tebliğ hükümlerini Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Bakan ile Sanayi ve Ticaret Bakanı birlikte yürütür. —— • —— Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanlığından : Petrol Ürünlerine Uygulanacak Akaryakıt Fiyat İstikrar Fonu Payları Hakkında Tebliğ (PİGM/AFİF 2000-35) —— • —— Dış Ticaret Müsteşarlığından : Dış Ticarette Standardizasyon Tebliği Tebliğ No : (2000/15)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/div[1], Tag: div, Text: Ödeme şekli ile ödeme yer ve zamanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Ödeme şekli ile ödeme yer ve zamanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/div[1]/dt[1]/b[1], Tag: b, Text: Ödeme şekli ile ödeme yer ve zamanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/div[1]/dt[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Ödeme şekli ile ödeme yer ve zamanı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/div[2], Tag: div, Text: Madde 5 — Destekleme primi ödemeleri için gerekli finansman, Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan karşılanır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/div[2]/dt[1], Tag: dt, Text: Madde 5 — Destekleme primi ödemeleri için gerekli finansman, Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan karşılanır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/div[2]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Madde 5 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/div[2]/dt[1]/font[2], Tag: font, Text: Destekleme primi ödemeleri için gerekli finansman, Destekleme ve Fiyat İstikrar Fonundan karşılanır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/div[3], Tag: div, Text: Saptanan prim üreticilere ödenmek üzere, gerekli belgelere istinaden Banka aracılığıyla Kooperatiflere ve/veya Birliğe aktarılır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/div[3]/dt[1], Tag: dt, Text: Saptanan prim üreticilere ödenmek üzere, gerekli belgelere istinaden Banka aracılığıyla Kooperatiflere ve/veya Birliğe aktarılır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/div[3]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Saptanan prim üreticilere ödenmek üzere, gerekli belgelere istinaden Banka aracılığıyla Kooperatiflere ve/veya Birliğe aktarılır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/div[3]/dt[1]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: anan prim üreticilere ödenmek üzere, gerekli belgelere istinaden Banka aracılığıyla Kooperatiflere ve/veya Birliğe aktarılır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/div[4], Tag: div, Text: Aktarılan prim tutarları, Kooperatifler ve/veya Birlikçe üreticilere gecikmeksizin, en geç 10 gün içinde, ödeme belgelerine istinaden nakden veya hesaben ödenir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/div[4]/dt[1], Tag: dt, Text: Aktarılan prim tutarları, Kooperatifler ve/veya Birlikçe üreticilere gecikmeksizin, en geç 10 gün içinde, ödeme belgelerine istinaden nakden veya hesaben ödenir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/div[4]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Aktarılan prim tutarları, Kooperatifler ve/veya Birlikçe üreticilere gecikmeksizin, en geç 10 gün içinde, ödeme belgelerine istinaden nakden veya hesaben ödenir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/div[4]/dt[1]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Aktarılan prim tutarları, Kooperatifler ve/veya Birlikçe üreticilere gecikmeksizin, en geç 10 gün içinde, ödeme belgelerine istin
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/div[5], Tag: div, Text: Üretici belgesi
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/div[5]/dt[1], Tag: dt, Text: Üretici belgesi
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/div[5]/dt[1]/b[1], Tag: b, Text: Üretici belgesi
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/div[5]/dt[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Üretici belgesi
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/div[6], Tag: div, Text: Madde 6 — Üretici belgesi 6964 sayılı Ziraat Odaları ve Ziraat Odaları Birliği Kanunu uyarınca ziraat odası bulunan yerlerde bu odalar tarafından verilir. Ziraat odası bulunmayan yerlerde ise 193 sayılı Gelir Vergisi Kanununa göre Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri tarafından düzenlenir. Üretici belgelerinin, 2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozası için düzenlenmiş ve muhtar tarafından onaylanmış olması gerekir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/div[6]/dt[1], Tag: dt, Text: Madde 6 — Üretici belgesi 6964 sayılı Ziraat Odaları ve Ziraat Odaları Birliği Kanunu uyarınca ziraat odası bulunan yerlerde bu odalar tarafından verilir. Ziraat odası bulunmayan yerlerde ise 193 sayılı Gelir Vergisi Kanununa göre Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri tarafından düzenlenir. Üretici belgelerinin, 2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozası için düzenlenmiş ve muhtar tarafından onaylanmış olması gerekir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/div[6]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Madde 6 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/div[6]/dt[1]/font[2], Tag: font, Text: Üretici belgesi 6964 sayılı Ziraat Odaları ve Ziraat Odaları Birliği Kanunu uyarınca ziraat odası bulunan yerlerde bu odalar tarafından verilir. Ziraat odası bulunmayan yerlerde ise 193 sayılı Gelir Vergisi Kanununa göre Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri tarafından düzenlenir. Üretici belgelerinin, 2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozası için düzenlenmiş ve muhtar tarafından onaylanmış olması gerekir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/div[7], Tag: div, Text: Üretici belgesinde yaş ipekböceği kozası üretilen yer ve üretim miktarı gösterilir. Ayrıca, üretici belgelerine “2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozası destekleme primi ödemeleri içindir.” şerhi konulur ve aynı üreticiye aynı yöredeki (belgeyi düzenleyen merciin görev alanı içerisindeki) yaş ipekböceği üretimi için birden fazla üretici belgesi verilmez.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/div[7]/dt[1], Tag: dt, Text: Üretici belgesinde yaş ipekböceği kozası üretilen yer ve üretim miktarı gösterilir. Ayrıca, üretici belgelerine “2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozası destekleme primi ödemeleri içindir.” şerhi konulur ve aynı üreticiye aynı yöredeki (belgeyi düzenleyen merciin görev alanı içerisindeki) yaş ipekböceği üretimi için birden fazla üretici belgesi verilmez.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/div[7]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Üretici belgesinde yaş ipekböceği kozası üretilen yer ve üretim miktarı gösterilir. Ayrıca, üretici belgelerine “2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozası destekleme primi ödemeleri içindir.” şerhi konulur ve aynı üreticiye aynı yöredeki (belgeyi düzenleyen merciin görev alanı içerisindeki) yaş ipekböceği üretimi için birden fazla üretici belgesi verilmez.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/div[7]/dt[1]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Üretici belgesinde yaş ipekböceği kozası üretilen yer ve üretim miktarı gösterilir. Ayrıca, üretici belgelerine “2000 yılı ürünü yaş ipekböceği kozası destekleme primi ödemeleri içindir.” şerhi konulur ve aynı üreticiye aynı yöredeki (belgeyi düzenleyen merciin görev alanı içer
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/div[7]/dt[1]/font[1]/font[2], Tag: font, Text: sindeki) yaş ipekböceği üretimi için birden fazla üretici belgesi verilmez.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/div[8], Tag: div, Text: Ziraat odaları ile Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri ve muhtarlar, üretici belgelerinin düzenlenmesi ve onaylanması işlemlerinde bu belgelerde yer alan bilgilerin gerçekliğini araştırmakla yükümlüdürler.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/div[8]/dt[1], Tag: dt, Text: Ziraat odaları ile Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri ve muhtarlar, üretici belgelerinin düzenlenmesi ve onaylanması işlemlerinde bu belgelerde yer alan bilgilerin gerçekliğini araştırmakla yükümlüdürler.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/div[8]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Ziraat odaları ile Tarım ve Köyişleri Bakanlığının il veya ilçe müdürlükleri ve muhtarlar, üretici belgelerinin düzenlenmesi ve onaylanması işlemlerinde bu belgelerde yer alan bilgilerin gerçekliğini araştırmakla yükümlüdürler.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Prim uygulamasına konu ürün alımlarında alıcının ve üreticinin yükümlülükleri Madde 7 — Kooperatifler, yaptıkları alımlara ilişkin olarak üreticilerden üretici belgelerini talep ve muhafaza eder. Üretici belgelerinde belirtilen 2000 yılı yaş ipekböceği kozası üretim miktarı üzerindeki satışlar için prim ödenmez. Kooperatiflerce, alınan ürünler için üreticinin açık kimliğini belirten bir “müstahsil makbuzu” düzenlenerek bir nüshası teslim edene verilir. Bu makbuzda; asgari ürünün cinsi ve kalitesi, miktarı, alım tarihi, alım fiyatı, tutarı, yapılan kesintiler ve üreticinin net alacağı tutar ile prim tutarı gösterilir. Müstahsil makbuzu asıllarının üretici tarafından 5 yıl saklanması zorunludur. Prim ödemesi için bankaya ibraz edilecek belgeler Madde 8 — Prim ve alım tutarları ayrı ayrı gösterilecek şekilde müstahsil makbuzlarındaki bilgiler, günlük olarak “alım bordrolarına” geçirilir. Bu bodroların gerekli sayıda nüshası yetkililerin isim ve imzalarını havi ve haftalık olarak, kooperatifler tarafından ertesi hafta Bankanın prim ödemekle görevlendirilen şubesine gönderilir. Bu Tebliğin yayımından önceki alımlara ilişkin “alım bordroları”, yayım tarihini takip eden 15 gün içerisinde ilgili banka şubesine ibraz edilir. Hukuki ve cezai sorumluluk Madde 9 — Haksız yere destekleme primi ödenmesine neden olanlar ile haksız yere destekleme priminden yararlanmak üzere sahte veya içeriği itibarıyla gerçek dışı belge düzenleyen ve kullananlar hakkında 765 sayılı Türk Ceza Kanununun ve 213 sayılı Vergi Usul Kanununun ilgili maddeleri uyarınca ceza kovuşturması ve diğer kanuni işlemler yapılır. Haksız yere destekleme priminden yararlanıldığının tespit edilmesi halinde, haksız yere ödenen destekleme primi, 6183 sayılı Amme Alacaklarının Tahsil Usulü HakkındaKanun hükümleri çerçevesinde Kooperatifler ve Birlik ile diğer ilgililerden geri alınır. Yürürlük Madde 10 — Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme Madde 11 — Bu Tebliğ hükümlerini Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Bakan ile Sanayi ve Ticaret Bakanı birlikte yürütür. —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[1], Tag: div, Text: Prim uygulamasına konu ürün alımlarında alıcının ve üreticinin yükümlülükleri
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Prim uygulamasına konu ürün alımlarında alıcının ve üreticinin yükümlülükleri
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[1]/dt[1]/b[1], Tag: b, Text: Prim uygulamasına konu ürün alımlarında alıcının ve üreticinin yükümlülükleri
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[1]/dt[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Prim uygulamasına konu ürün alımlarında alıcının ve üreticinin yükümlülükleri
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[2], Tag: div, Text: Madde 7 — Kooperatifler, yaptıkları alımlara ilişkin olarak üreticilerden üretici belgelerini talep ve muhafaza eder.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[2]/dt[1], Tag: dt, Text: Madde 7 — Kooperatifler, yaptıkları alımlara ilişkin olarak üreticilerden üretici belgelerini talep ve muhafaza eder.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[2]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Madde 7 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[2]/dt[1]/font[2], Tag: font, Text: Kooperatifler, yaptıkları alımlara ilişkin olarak üreticilerden üretici belgelerini talep ve muhafaza eder.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[3], Tag: div, Text: Üretici belgelerinde belirtilen 2000 yılı yaş ipekböceği kozası üretim miktarı üzerindeki satışlar için prim ödenmez.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[3]/dt[1], Tag: dt, Text: Üretici belgelerinde belirtilen 2000 yılı yaş ipekböceği kozası üretim miktarı üzerindeki satışlar için prim ödenmez.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[3]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Üretici belgelerinde belirtilen 2000 yılı yaş ipekböceği kozası üretim miktarı üzerindeki satışlar için prim ödenmez.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[3]/dt[1]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: belgelerinde belirtilen 2000 yılı yaş ipekböceği kozası üretim miktarı üzerindeki satışlar için prim ödenmez.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[4], Tag: div, Text: Kooperatiflerce, alınan ürünler için üreticinin açık kimliğini belirten bir “müstahsil makbuzu” düzenlenerek bir nüshası teslim edene verilir. Bu makbuzda; asgari ürünün cinsi ve kalitesi, miktarı, alım tarihi, alım fiyatı, tutarı, yapılan kesintiler ve üreticinin net alacağı tutar ile prim tutarı gösterilir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[4]/dt[1], Tag: dt, Text: Kooperatiflerce, alınan ürünler için üreticinin açık kimliğini belirten bir “müstahsil makbuzu” düzenlenerek bir nüshası teslim edene verilir. Bu makbuzda; asgari ürünün cinsi ve kalitesi, miktarı, alım tarihi, alım fiyatı, tutarı, yapılan kesintiler ve üreticinin net alacağı tutar ile prim tutarı gösterilir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[4]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Kooperatiflerce, alınan ürünler için üreticinin açık kimliğini belirten bir “müstahsil makbuzu” düzenlenerek bir nüshası teslim edene verilir. Bu makbuzda; asgari ürünün cinsi ve kalitesi, miktarı, alım tarihi, alım fiyatı, tutarı, yapılan kesintiler ve üreticinin net alacağı tutar ile prim tutarı gösterilir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[5], Tag: div, Text: Müstahsil makbuzu asıllarının üretici tarafından 5 yıl saklanması zorunludur.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[5]/dt[1], Tag: dt, Text: Müstahsil makbuzu asıllarının üretici tarafından 5 yıl saklanması zorunludur.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[5]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Müstahsil makbuzu asıllarının üretici tarafından 5 yıl saklanması zorunludur.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[6], Tag: div, Text: Prim ödemesi için bankaya ibraz edilecek belgeler
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[6]/dt[1], Tag: dt, Text: Prim ödemesi için bankaya ibraz edilecek belgeler
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[6]/dt[1]/b[1], Tag: b, Text: Prim ödemesi için bankaya ibraz edilecek belgeler
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[6]/dt[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Prim ödemesi için bankaya ibraz edilecek belgeler
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[7], Tag: div, Text: Madde 8 — Prim ve alım tutarları ayrı ayrı gösterilecek şekilde müstahsil makbuzlarındaki bilgiler, günlük olarak “alım bordrolarına” geçirilir. Bu bodroların gerekli sayıda nüshası yetkililerin isim ve imzalarını havi ve haftalık olarak, kooperatifler tarafından ertesi hafta Bankanın prim ödemekle görevlendirilen şubesine gönderilir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[7]/dt[1], Tag: dt, Text: Madde 8 — Prim ve alım tutarları ayrı ayrı gösterilecek şekilde müstahsil makbuzlarındaki bilgiler, günlük olarak “alım bordrolarına” geçirilir. Bu bodroların gerekli sayıda nüshası yetkililerin isim ve imzalarını havi ve haftalık olarak, kooperatifler tarafından ertesi hafta Bankanın prim ödemekle görevlendirilen şubesine gönderilir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[7]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Madde 8 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[7]/dt[1]/font[2], Tag: font, Text: Prim ve alım tutarları ayrı ayrı gösterilecek şekilde müstahsil makbuzlarındaki bilgiler, günlük olarak “alım bordrolarına” geçirilir. Bu bodroların gerekli sayıda nüshası yetkililerin isim ve imzalarını havi ve haftalık olarak, kooperatifler tarafından ertesi hafta Bankanın prim ödemekle görevlendirilen şubesine gönderilir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[8], Tag: div, Text: Bu Tebliğin yayımından önceki alımlara ilişkin “alım bordroları”, yayım tarihini takip eden 15 gün içerisinde ilgili banka şubesine ibraz edilir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[8]/dt[1], Tag: dt, Text: Bu Tebliğin yayımından önceki alımlara ilişkin “alım bordroları”, yayım tarihini takip eden 15 gün içerisinde ilgili banka şubesine ibraz edilir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[8]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Bu Tebliğin yayımından önceki alımlara ilişkin “alım bordroları”, yayım tarihini takip eden 15 gün içerisinde ilgili banka şubesine ibraz edilir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[8]/dt[1]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Bu Tebliğin yayımından önceki alımlara ilişkin “alım bordroları”, yayım tarihini takip eden 15 gün içerisinde ilgili banka şubesine
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[9], Tag: div, Text: Hukuki ve cezai sorumluluk
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[9]/dt[1], Tag: dt, Text: Hukuki ve cezai sorumluluk
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[9]/dt[1]/b[1], Tag: b, Text: Hukuki ve cezai sorumluluk
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[9]/dt[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Hukuki ve cezai sorumluluk
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[10], Tag: div, Text: Madde 9 — Haksız yere destekleme primi ödenmesine neden olanlar ile haksız yere destekleme priminden yararlanmak üzere sahte veya içeriği itibarıyla gerçek dışı belge düzenleyen ve kullananlar hakkında 765 sayılı Türk Ceza Kanununun ve 213 sayılı Vergi Usul Kanununun ilgili maddeleri uyarınca ceza kovuşturması ve diğer kanuni işlemler yapılır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[10]/dt[1], Tag: dt, Text: Madde 9 — Haksız yere destekleme primi ödenmesine neden olanlar ile haksız yere destekleme priminden yararlanmak üzere sahte veya içeriği itibarıyla gerçek dışı belge düzenleyen ve kullananlar hakkında 765 sayılı Türk Ceza Kanununun ve 213 sayılı Vergi Usul Kanununun ilgili maddeleri uyarınca ceza kovuşturması ve diğer kanuni işlemler yapılır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[10]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Madde 9 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[10]/dt[1]/font[2], Tag: font, Text: Haksız yere destekleme primi ödenmesine neden olanlar ile haksız yere destekleme priminden yararlanmak üzere sahte veya içeriği itibarıyla gerçek dışı belge düzenleyen ve kullananlar hakkında 765 sayılı Türk Ceza Kanununun ve 213 sayılı Vergi Usul Kanununun ilgili maddeleri uyarınca ceza kovuşturması ve diğer kanuni işlemler yapılır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[11], Tag: div, Text: Haksız yere destekleme priminden yararlanıldığının tespit edilmesi halinde, haksız yere ödenen destekleme primi, 6183 sayılı Amme Alacaklarının Tahsil Usulü HakkındaKanun hükümleri çerçevesinde Kooperatifler ve Birlik ile diğer ilgililerden geri alınır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[11]/dt[1], Tag: dt, Text: Haksız yere destekleme priminden yararlanıldığının tespit edilmesi halinde, haksız yere ödenen destekleme primi, 6183 sayılı Amme Alacaklarının Tahsil Usulü HakkındaKanun hükümleri çerçevesinde Kooperatifler ve Birlik ile diğer ilgililerden geri alınır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[11]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Haksız yere destekleme priminden yararlanıldığının tespit edilmesi halinde, haksız yere ödenen destekleme primi, 6183 sayılı Amme Alacaklarının Tahsil Usulü HakkındaKanun hükümleri çerçevesinde Kooperatifler ve Birlik ile diğer ilgililerden geri alınır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[12], Tag: div, Text: Yürürlük
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[12]/dt[1], Tag: dt, Text: Yürürlük
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[12]/dt[1]/b[1], Tag: b, Text: Yürürlük
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[12]/dt[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Yürürlük
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[13], Tag: div, Text: Madde 10 — Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[13]/dt[1], Tag: dt, Text: Madde 10 — Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[13]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Madde 10 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[13]/dt[1]/font[2], Tag: font, Text: Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[14], Tag: div, Text: Yürütme
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[14]/dt[1], Tag: dt, Text: Yürütme
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[14]/dt[1]/b[1], Tag: b, Text: Yürütme
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[14]/dt[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Yürütme
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[15], Tag: div, Text: Madde 11 — Bu Tebliğ hükümlerini Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Bakan ile Sanayi ve Ticaret Bakanı birlikte yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[15]/dt[1], Tag: dt, Text: Madde 11 — Bu Tebliğ hükümlerini Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Bakan ile Sanayi ve Ticaret Bakanı birlikte yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[15]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Madde 11 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/div[15]/dt[1]/font[2], Tag: font, Text: Bu Tebliğ hükümlerini Hazine Müsteşarlığının bağlı olduğu Bakan ile Sanayi ve Ticaret Bakanı birlikte yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/dd[1], Tag: dd, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/dd[1]/font[1], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[1]/dd[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/u[1], Tag: u, Text: Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanlığından
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/u[1]/font[2], Tag: font, Text: :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[2], Tag: font, Text: Petrol Ürünlerine Uygulanacak Akaryakıt Fiyat İstikrar Fonu Payları Hakkında Tebliğ (PİGM/AFİF 2000-35) —— • —— Dış Ticaret Müsteşarlığından : Dış Ticarette Standardizasyon Tebliği Tebliğ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[2]/b[1], Tag: b, Text: Petrol Ürünlerine Uygulanacak Akaryakıt
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[2]/b[1]/div[1], Tag: div, Text: Petrol Ürünlerine Uygulanacak Akaryakıt
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[2]/b[1]/div[1]/center[1], Tag: center, Text: Petrol Ürünlerine Uygulanacak Akaryakıt
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[2]/b[1]/div[1]/center[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Petrol Ürünlerine Uygulanacak Akaryakıt
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[2]/b[1]/div[1]/center[1]/dt[1]/b[1], Tag: b, Text: Petrol Ürünlerine Uygulanacak Akaryakıt
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[2]/b[1]/div[1]/center[1]/dt[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Petrol Ürünlerine Uygulanacak Akaryakıt
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[2]/b[2], Tag: b, Text: Fiyat İstikrar Fonu Payları Hakkında Tebliğ (PİGM/AFİF 2000-35)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[2]/b[2]/div[1], Tag: div, Text: Fiyat İstikrar Fonu Payları
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[2]/b[2]/div[1]/center[1], Tag: center, Text: Fiyat İstikrar Fonu Payları
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[2]/b[2]/div[1]/center[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Fiyat İstikrar Fonu Payları
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[2]/b[2]/div[2], Tag: div, Text: Hakkında Tebliğ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[2]/b[2]/div[2]/center[1], Tag: center, Text: Hakkında Tebliğ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[2]/b[2]/div[2]/center[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Hakkında Tebliğ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[2]/b[2]/div[3], Tag: div, Text: (PİGM/AFİF 2000-35)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[2]/b[2]/div[3]/center[1], Tag: center, Text: (PİGM/AFİF 2000-35)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[2]/b[2]/div[3]/center[1]/dt[1], Tag: dt, Text: (PİGM/AFİF 2000-35)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[2]/font[2], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[2]/font[2]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[2]/u[1], Tag: u, Text: Dış Ticaret Müsteşarlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[2]/u[1]/font[2], Tag: font, Text: Dış Ticaret Müsteşarlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[2]/p[1], Tag: p, Text: Dış Ticarette Standardizasyon Tebliği
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[2]/p[1]/b[1], Tag: b, Text: Dış Ticarette Standardizasyon Tebliği
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[2]/p[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Dış Ticarette Standardizasyon Tebliği
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[1]/font[8]/font[1]/font[1]/font[2]/p[2], Tag: p, Text: Tebliğ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[2], Tag: b, Text: Madde 1 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[2]/font[1], Tag: font, Text: Madde 1 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/font[3], Tag: font, Text: Dış Ticarette Teknik Düzenlemeler ve Standardizasyon Rejimi Kararı’nın 5 inci maddesinin 1 inci fıkrasına aykırı davranan Hazal Dış Ticaret Dayanıklı Tüketim Mal. San. Ltd. Şti. (Beşiktaş V.D.: 4600100336; Mecidiyeköy V.D. 6350036295), aynı maddenin (d) bendi uyarınca ithalattan 1 yıl süre ile men edilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[3], Tag: b, Text: Madde 2 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[3]/font[1], Tag: font, Text: Madde 2 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Madde 2 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/font[4], Tag: font, Text: Firmanın Dış Ticarette Teknik Düzenlemeler ve Standardizasyon Mevzuatı kapsamı dışında kalan ithalatı ile daha önce açılmış akreditifleri, peşin olarak dövizi satılmış işlemleri, çıkış ülkesinden ihraç edilmiş veya bedeli transfer edilmiş vesaik mukabili işlemleri, çıkış ülkesinden ihraç edilmiş veya fiili ithali yapılmış mal mukabili işlemleri ve bankalarca poliçeleri kabul edilmiş veya aval verilmiş kabul kredili işlemleri müeyyide kapsamı dışındadır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[4], Tag: b, Text: Madde 3 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[4]/font[1], Tag: font, Text: Madde 3 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[4]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Madde 3 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/font[5], Tag: font, Text: Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[5], Tag: b, Text: Madde 4 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[5]/font[1], Tag: font, Text: Madde 4 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/b[5]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Madde 4 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/font[6], Tag: font, Text: Bu Tebliğ hükümlerini DışTicaret Müsteşarlığı’nın bağlı olduğu Bakan yürütür.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/font[7], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/font[7]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/u[1], Tag: u, Text: Dış Ticaret Müsteşarlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/u[1]/font[2], Tag: font, Text: Dış Ticaret Müsteşarlığından :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/p[2], Tag: p, Text: Uluslararası Gözetim Şirketleri Statüsüne İlişkin Karar
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/p[2]/b[1], Tag: b, Text: Uluslararası Gözetim Şirketleri Statüsüne İlişkin Karar
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[182]/p[2]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Uluslararası Gözetim Şirketleri Statüsüne İlişkin Karar
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[183], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[183]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[184], Tag: font, Text: Para-Kredi ve Koordinasyon Kurulundan :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[184]/u[1], Tag: u, Text: Para-Kredi ve Koordinasyon Kurulundan :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185], Tag: font, Text: Tarımsal Ürünlerde İhracat İadesi Yardımlarına İlişkin Para Kredi ve Koordinasyon Kurulu Tebliğinde Değişiklik Yapılması Hakkında Tebliğ (Tebliğ No : 2000/6) Bu Tebliğ, Para-Kredi ve Koordinasyon Kurulu’nun 17/7/2000 tarihli ve 2000/9 sayılı Kararına istinaden hazırlanmıştır. Madde 1 —25/3/2000 tarihli ve 24000 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanarak yürürlüğe giren Tarımsal Ürünlerde İhracat İadesi Yardımlarına İlişkin Para Kredi ve Koordinasyon Kurulu Tebliği (Tebliğ No : 2000/5)’nin 4 üncü maddesinin (13) numaralı bendi aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “ Bisküviler, 1905.301906.90.40 110 $/Ton % 30 % 10 Gofletler, 1905.90.45, Kekler 1905.90.60.00.14” Madde 2 — Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer. —— • —— Elazığ Valiliğinden : Mahalli Çevre Kurulu Kararı Karar No : 6 Karar Tarihi : 29/6/2000 Mahalli Çevre Kurulu 29/6/2000 tarihinde Vali Yardımcısı Erdoğan BEKTAŞ başkanlığında toplanarak aşağıdaki kararları almıştır. Çevre Bakanlığı Çevre Koruma Genel Müdürlüğü’nün 8 Haziran 2000 tarih ve 6110 sayılı (1200/13) AnızYangınları ile ilgili genelgelerinde çiftçilerimiz tarafından bazı yararlar umularak özellikle toprak işlemeyi kolaylaştırma, böcek ve diğer zararlıları yok edip bitki hastalıklarını önleme, toprak verimini arttırma gerekçeleri ile öteden beri hasat sonunda tarlada kalan ürün artıklarının (anızların) yakılmasının adet haline getirildiği bilinerek; 1 — İlimiz sınırları içerisinde yol kenarlarındaki ve boş alanlardaki otlar ile anız yakımının; a) Toprağın en önemli kısmının bitki artıklarının çürümesi sonucu oluşan organik maddelerine olumsuz etki yapmasına, b)Anız yakılan tarlalarda toprak kaybının fazla olmasına, c) Anız yakılmasıyla hava kirliliğinde artış görülmesi, yol kenarında yakılan anızlar karayollarında görüş mesafesini kısaltarak trafik kazaları olmasına, d)Ormanlara yakın tarım alanlarında yakılan anız ateşinin, rüzgarın etkisiyle orman yangınlarına sebebiyet vermesine, e) Anız yakılmasıyla komşu tarladaki henüz hasat edilmemiş ürünlere, meyve bahçeleri ile canlı-cansız çitlere zarar vermesine, f) Anız yangınlarının ürünün biçilmesi sırasında yere düşen ürün tanelerini yakarak, ekosistemde yer alan hayvanların bu besinlerden mahrum kalmalarına neden olmasına, g) Anız yangını sonucu telefon direklerinin yanmasına, h) Anız yanmasıyla, doğal kaynakların kaybolmasıyla birlikte peyzaj yönünden kötü görüntü sergilemeleri sonucunda turizmin olumsuz yönde etkilenmesine, i) Arazilerin meyilli olması göz önüne alınarak, anız yakılmasıyla topraklarımızda rüzgar ve su erozyonunu artırmasına, j) Anız ve otların yakılmasıyla ülkenin temel ekolojik sistemlerinin dengesinin bozulmasına, sebebiyet verdiğinden yasaklanmasına, 2 — Anız yangınlarının önlenebilmesi ve yanlış alışkanlıkların değiştirilebilmesi hususunda ilgili il müdürlüklerinin çiftçi eğitim programlarında gerekli eğitim konularının da işlenmesine, 3 — Alınan yasaklama kararlarının İl ve İlçelerdeki mülki idare amirleri ve kolluk kuvvetleri tarafından uygulanmasına, 4 — Alınan kararların Kaymakamlıklara, Belediye Başkanlıklarına, ilgili İl Müdürlüklerine ve KöyMuhtarlıklarına bildirilmesine, bu kurumların alınan kararlarla ilgili geliştirecekleri tedbir ve uygulamaları aylık olarak İl Sağlık Müdürlüğüne bildirmelerine, ayrıca ilgili konuların yerel basında yer almasına, 5 — Anız yangınlarına sebep olan şahısların tespit edilebilmesi için gerekli çalışmaların yapılmasına, muhtarlar ve kamu görevlilerinin anız yakılan tarlaların durumunu duyum aldıktan sonra tutanakla tespit edip, adli mercilere bildirmelerine, aksi takdirde konuyu idari ve adli makamlara duyurmayan muhtarlar ve kamu görevlileri hakkında 765 sayılı TürkCeza Kanununun ilgili maddeleri gereği yasal işlemlerin yapılmasına, 6 — Yasaklama kararlarına uymayanlar hakkında 2872 sayılı Çevre Kanunu, 5442 sayılı İl İdaresi Kanunu ve 765 sayılı TürkCeza Kanununun 383 ve 526 ncı maddeleri gereği haklarında yasal işlemlerin yapılmasına, Oy birliği ile karar verilmiştir. Tebliğ olunur. —— • —— Eskişehir Valiliğinden :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[1], Tag: font, Text: Tarımsal Ürünlerde İhracat İadesi Yardımlarına İlişkin Para Kredi ve Koordinasyon Kurulu Tebliğinde Değişiklik Yapılması Hakkında Tebliğ (Tebliğ No : 2000/6)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[1]/dl[1], Tag: dl, Text: Tarımsal Ürünlerde İhracat İadesi Yardımlarına İlişkin Para Kredi ve Koordinasyon Kurulu Tebliğinde Değişiklik Yapılması Hakkında Tebliğ (Tebliğ No : 2000/6)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[1]/dl[1]/div[1], Tag: div, Text: Tarımsal Ürünlerde İhracat İadesi Yardımlarına İlişkin Para
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[1]/dl[1]/div[1]/center[1], Tag: center, Text: Tarımsal Ürünlerde İhracat İadesi Yardımlarına İlişkin Para
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[1]/dl[1]/div[1]/center[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Tarımsal Ürünlerde İhracat İadesi Yardımlarına İlişkin Para
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[1]/dl[1]/div[1]/center[1]/dt[1]/b[1], Tag: b, Text: Tarımsal Ürünlerde İhracat İadesi Yardımlarına İlişkin Para
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[1]/dl[1]/div[1]/center[1]/dt[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Tarımsal Ürünlerde İhracat İadesi Yardımlarına İlişkin Para
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[1]/dl[1]/div[2], Tag: div, Text: Kredi ve Koordinasyon Kurulu Tebliğinde Değişiklik
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[1]/dl[1]/div[2]/center[1], Tag: center, Text: Kredi ve Koordinasyon Kurulu Tebliğinde Değişiklik
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[1]/dl[1]/div[2]/center[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Kredi ve Koordinasyon Kurulu Tebliğinde Değişiklik
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[1]/dl[1]/div[3], Tag: div, Text: Yapılması Hakkında Tebliğ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[1]/dl[1]/div[3]/center[1], Tag: center, Text: Yapılması Hakkında Tebliğ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[1]/dl[1]/div[3]/center[1]/dt[1], Tag: dt, Text: Yapılması Hakkında Tebliğ
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[1]/dl[1]/div[4], Tag: div, Text: (Tebliğ No : 2000/6)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[1]/dl[1]/div[4]/center[1], Tag: center, Text: (Tebliğ No : 2000/6)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[1]/dl[1]/div[4]/center[1]/dt[1], Tag: dt, Text: (Tebliğ No : 2000/6)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[2], Tag: font, Text: Bu Tebliğ, Para-Kredi ve Koordinasyon Kurulu’nun 17/7/2000 tarihli ve 2000/9 sayılı Kararına istinaden hazırlanmıştır. Madde 1 —25/3/2000 tarihli ve 24000 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanarak yürürlüğe giren Tarımsal Ürünlerde İhracat İadesi Yardımlarına İlişkin Para Kredi ve Koordinasyon Kurulu Tebliği (Tebliğ No : 2000/5)’nin 4 üncü maddesinin (13) numaralı bendi aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “ Bisküviler, 1905.301906.90.40 110 $/Ton % 30 % 10 Gofletler, 1905.90.45, Kekler 1905.90.60.00.14” Madde 2 — Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer. —— • —— Elazığ Valiliğinden : Mahalli Çevre Kurulu Kararı Karar No : 6 Karar Tarihi : 29/6/2000 Mahalli Çevre Kurulu 29/6/2000 tarihinde Vali Yardımcısı Erdoğan BEKTAŞ başkanlığında toplanarak aşağıdaki kararları almıştır. Çevre Bakanlığı Çevre Koruma Genel Müdürlüğü’nün 8 Haziran 2000 tarih ve 6110 sayılı (1200/13) AnızYangınları ile ilgili genelgelerinde çiftçilerimiz tarafından bazı yararlar umularak özellikle toprak işlemeyi kolaylaştırma, böcek ve diğer zararlıları yok edip bitki hastalıklarını önleme, toprak verimini arttırma gerekçeleri ile öteden beri hasat sonunda
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[2]/div[2], Tag: div, Text: Bu Tebliğ, Para-Kredi ve Koordinasyon Kurulu’nun 17/7/2000 tarihli ve 2000/9 sayılı Kararına istinaden hazırlanmıştır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[2]/div[2]/dt[1], Tag: dt, Text: Bu Tebliğ, Para-Kredi ve Koordinasyon Kurulu’nun 17/7/2000 tarihli ve 2000/9 sayılı Kararına istinaden hazırlanmıştır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[2]/div[2]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Bu Tebliğ, Para-Kredi ve Koordinasyon Kurulu’nun 17/7/2000 tarihli ve 2000/9 sayılı Kararına istinaden hazırlanmıştır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[2]/div[3], Tag: div, Text: Madde 1 —25/3/2000 tarihli ve 24000 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanarak yürürlüğe giren Tarımsal Ürünlerde İhracat İadesi Yardımlarına İlişkin Para Kredi ve Koordinasyon Kurulu Tebliği (Tebliğ No : 2000/5)’nin 4 üncü maddesinin (13) numaralı bendi aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[2]/div[3]/dt[1], Tag: dt, Text: Madde 1 —25/3/2000 tarihli ve 24000 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanarak yürürlüğe giren Tarımsal Ürünlerde İhracat İadesi Yardımlarına İlişkin Para Kredi ve Koordinasyon Kurulu Tebliği (Tebliğ No : 2000/5)’nin 4 üncü maddesinin (13) numaralı bendi aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[2]/div[3]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Madde 1 —25/3/2000 tarihli ve 24000 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanarak yürürlüğe giren Tarımsal Ürünlerde İhracat İadesi Yardımlarına İlişkin Para Kredi ve Koordinasyon Kurulu Tebliği (Tebliğ No : 2000/5)’nin 4 üncü maddesinin (13) numaralı bendi aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[2]/div[3]/dt[1]/font[1]/b[1], Tag: b, Text: Madde 1 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[2]/div[3]/dt[1]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: 25/3/2000 tarihli ve 24000 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanarak yürürlüğe giren Tarımsal Ürünlerde İhracat İadesi Yardımlarına İlişkin Para Kredi ve Koordinasyon Kurulu Tebliği (Tebliğ No : 2000/5)’nin 4 üncü maddesinin (13) numaralı bendi aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[2]/div[4], Tag: div, Text: “ Bisküviler, 1905.301906.90.40 110 $/Ton % 30 % 10
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[2]/div[4]/dt[1], Tag: dt, Text: “ Bisküviler, 1905.301906.90.40 110 $/Ton % 30 % 10
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[2]/div[4]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: “ Bisküviler, 1905.301906.90.40 110 $/Ton % 30 % 10
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[2]/div[5], Tag: div, Text: Gofletler, 1905.90.45,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[2]/div[5]/dt[1], Tag: dt, Text: Gofletler, 1905.90.45,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[2]/div[5]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Gofletler, 1905.90.45,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[2]/div[6], Tag: div, Text: Kekler 1905.90.60.00.14”
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[2]/div[6]/dt[1], Tag: dt, Text: Kekler 1905.90.60.00.14”
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[2]/div[6]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Kekler 1905.90.60.00.14”
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[2]/div[7], Tag: div, Text: Madde 2 — Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[2]/div[7]/dt[1], Tag: dt, Text: Madde 2 — Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[2]/div[7]/dt[1]/font[1], Tag: font, Text: Madde 2 — Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[2]/div[7]/dt[1]/font[1]/b[1], Tag: b, Text: Madde 2 —
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[2]/div[7]/dt[1]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe gir
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[2]/font[1], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[2]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[2]/font[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[2]/u[1], Tag: u, Text: Elazığ Valiliğinden :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[2]/u[1]/font[2], Tag: font, Text: Elazığ Valiliğinden :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[2]/font[2], Tag: font, Text: Mahalli Çevre Kurulu Kararı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[2]/font[2]/p[1], Tag: p, Text: Mahalli Çevre Kurulu Kararı
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[2]/p[2], Tag: p, Text: Karar No : 6
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[2]/p[3], Tag: p, Text: Karar Tarihi : 29/6/2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[2]/p[4], Tag: p, Text: Mahalli Çevre Kurulu 29/6/2000 tarihinde Vali Yardımcısı Erdoğan BEKTAŞ başkanlığında toplanarak aşağıdaki kararları almıştır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[2]/p[4]/font[1], Tag: font, Text: Mahalli Çevre Kurulu 29/6/2000 tarihinde Vali Yardımcısı Erdoğan BEKTAŞ başkanlığında toplanarak aşağıdaki kararları almıştır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[2]/p[5], Tag: p, Text: Çevre Bakanlığı Çevre Koruma Genel Müdürlüğü’nün 8 Haziran 2000 tarih ve 6110 sayılı (1200/13) AnızYangınları ile ilgili genelgelerinde çiftçilerimiz tarafından bazı yararlar umularak özellikle toprak işlemeyi kolaylaştırma, böcek ve diğer zararlıları yok edip bitki hastalıklarını önleme, toprak verimini arttırma gerekçeleri ile öteden beri hasat sonunda
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[3], Tag: font, Text: t
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[4], Tag: font, Text: arlada kalan ürün artıklarının (anızların) yakılmasının adet haline getirildiği bilinerek; 1 — İlimiz sınırları içerisinde yol kenarlarındaki ve boş alanlardaki otlar ile anız yakımının; a) Toprağın en önemli kısmının bitki artıklarının çürümesi sonucu oluşan organik maddelerine olumsuz etki yapmasına, b)Anız yakılan tarlalarda toprak kaybının fazla olmasına, c) Anız yakılmasıyla hava kirliliğinde artış görülmesi, yol kenarında yakılan anızlar karayollarında görüş mesafesini kısaltarak trafik kazaları olmasına, d)Ormanlara yakın tarım alanlarında yakılan anız ateşinin, rüzgarın etkisiyle orman yangınlarına sebebiyet vermesine, e) Anız yakılmasıyla komşu tarladaki henüz hasat edilmemiş ürünlere, meyve bahçeleri ile canlı-cansız çitlere zarar vermesi
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[4]/p[1], Tag: p, Text: 1 — İlimiz sınırları içerisinde yol kenarlarındaki ve boş alanlardaki otlar ile anız yakımının;
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[4]/p[2], Tag: p, Text: a) Toprağın en önemli kısmının bitki artıklarının çürümesi sonucu oluşan organik maddelerine olumsuz etki yapmasına,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[4]/p[3], Tag: p, Text: b)Anız yakılan tarlalarda toprak kaybının fazla olmasına,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[4]/p[4], Tag: p, Text: c) Anız yakılmasıyla hava kirliliğinde artış görülmesi, yol kenarında yakılan anızlar karayollarında görüş mesafesini kısaltarak trafik kazaları olmasına,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[4]/p[5], Tag: p, Text: d)Ormanlara yakın tarım alanlarında yakılan anız ateşinin, rüzgarın etkisiyle orman yangınlarına sebebiyet vermesine,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[4]/p[6], Tag: p, Text: e) Anız yakılmasıyla komşu tarladaki henüz hasat edilmemiş ürünlere, meyve bahçeleri ile canlı-cansız çitlere zarar vermesi
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[5], Tag: font, Text: ne,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[6], Tag: font, Text: f) Anız yangınlarının ürünün biçilmesi sırasında yere düşen ürün tanelerini yakarak, ekosistemde yer alan hayvanların bu besinlerden mahrum kalmalarına neden olmasına, g) Anız yangını sonucu telefon direklerinin yanmasına, h) Anız yanmasıyla, doğal kaynakların kaybolmasıyla birlikte peyzaj yönünden kötü görüntü sergilemeleri sonucunda turizmin olumsuz yönde etkilenmesine, i) Arazilerin meyilli olması göz önüne alınarak, anız yakılmasıyla topraklarımızda rüzgar ve su erozyonunu artırmasına,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[6]/p[1], Tag: p, Text: f) Anız yangınlarının ürünün biçilmesi sırasında yere düşen ürün tanelerini yakarak, ekosistemde yer alan hayvanların bu besinlerden mahrum kalmalarına neden olmasına,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[6]/p[2], Tag: p, Text: g) Anız yangını sonucu telefon direklerinin yanmasına,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[6]/p[3], Tag: p, Text: h) Anız yanmasıyla, doğal kaynakların kaybolmasıyla birlikte peyzaj yönünden kötü görüntü sergilemeleri sonucunda turizmin olumsuz yönde etkilenmesine,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[6]/p[4], Tag: p, Text: i) Arazilerin meyilli olması göz önüne alınarak, anız yakılmasıyla topraklarımızda rüzgar ve su erozyonunu artırmasına,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[7], Tag: font, Text: j)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[7]/p[1], Tag: p, Text: j)
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[8], Tag: font, Text: Anız ve otların yakılmasıyla ülkenin temel ekolojik sistemlerinin dengesinin bozulmasına, sebebiyet verdiğinden yasaklanmasına, 2 — Anız yangınlarının önlenebilmesi ve yanlış alışkanlıkların değiştirilebilmesi hususunda ilgili il müdürlüklerinin çiftçi eğitim programlarında gerekli eğitim konularının da işlenmesine, 3 — Alınan yasaklama kararlarının İl ve İlçelerdeki mülki idare amirleri ve kolluk kuvvetleri tarafından uygulanmasına, 4 — Alınan kararların Kaymakamlıklara, Belediye Başkanlıklarına, ilgili İl Müdürlüklerine ve KöyMuhtarlıklarına bildirilmesine, bu kurumların alınan kararlarla ilgili geliştirecekleri tedbir ve uygulamaları aylık olarak İl Sağlık Müdürlüğüne bildirmelerine, ayrıca ilgili konuların yerel basında yer almasına, 5 — Anız yangınlarına sebep olan şahısların tespit edilebilmesi için gerekli çalışmaların yapılmasına, muhtarlar ve kamu görevlilerinin anız yakılan tarlaların durumunu duyum aldıktan sonra tutanakla tespit edip, adli mercilere bildirmelerine, aksi takdirde konuyu i
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[8]/p[1], Tag: p, Text: sebebiyet verdiğinden yasaklanmasına,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[8]/p[2], Tag: p, Text: 2 — Anız yangınlarının önlenebilmesi ve yanlış alışkanlıkların değiştirilebilmesi hususunda ilgili il müdürlüklerinin çiftçi eğitim programlarında gerekli eğitim konularının da işlenmesine,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[8]/p[3], Tag: p, Text: 3 — Alınan yasaklama kararlarının İl ve İlçelerdeki mülki idare amirleri ve kolluk kuvvetleri tarafından uygulanmasına,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[8]/p[4], Tag: p, Text: 4 — Alınan kararların Kaymakamlıklara, Belediye Başkanlıklarına, ilgili İl Müdürlüklerine ve KöyMuhtarlıklarına bildirilmesine, bu kurumların alınan kararlarla ilgili geliştirecekleri tedbir ve uygulamaları aylık olarak İl Sağlık Müdürlüğüne bildirmelerine, ayrıca ilgili konuların yerel basında yer almasına,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[8]/p[5], Tag: p, Text: 5 — Anız yangınlarına sebep olan şahısların tespit edilebilmesi için gerekli çalışmaların yapılmasına, muhtarlar ve kamu görevlilerinin anız yakılan tarlaların durumunu duyum aldıktan sonra tutanakla tespit edip, adli mercilere bildirmelerine, aksi takdirde konuyu i
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[9], Tag: font, Text: d
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[10], Tag: font, Text: ari ve adli makamlara duyurmayan muhtarlar ve kamu görevlileri hakkında 765 sayılı TürkCeza Kanununun ilgili maddeleri gereği yasal işlemlerin yapılmasına, 6 — Yasaklama kararlarına uymayanlar hakkında 2872 sayılı Çevre Kanunu, 5442 sayılı İl İdaresi Kanunu ve 765 sayılı TürkCeza Kanununun 383 ve 526 ncı maddeleri gereği haklarında yasal işlemlerin yapılmasına, Oy birliği ile karar verilmiştir. Tebliğ olunur.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[10]/p[1], Tag: p, Text: 6 — Yasaklama kararlarına uymayanlar hakkında 2872 sayılı Çevre Kanunu, 5442 sayılı İl İdaresi Kanunu ve 765 sayılı TürkCeza Kanununun 383 ve 526 ncı maddeleri gereği haklarında yasal işlemlerin yapılmasına,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[10]/p[2], Tag: p, Text: Oy birliği ile karar verilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[10]/p[3], Tag: p, Text: Tebliğ olunur.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[11], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/font[11]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/p[1], Tag: p, Text: Eskişehir Valiliğinden :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/p[1]/u[1], Tag: u, Text: Eskişehir Valiliğinden :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[185]/p[1]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: Eskişehir Valiliğinden :
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[186], Tag: font, Text: OrmanYangınlarının Önlenmesi Amacıyla Alınması Gereken Tedbirler Hakkında Karar
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[186]/p[1], Tag: p, Text: OrmanYangınlarının Önlenmesi Amacıyla
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[186]/p[2], Tag: p, Text: Alınması Gereken Tedbirler Hakkında Karar
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[142], Tag: p, Text: Tebliğ No : 2000/1
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[142]/b[1], Tag: b, Text: Tebliğ No : 2000/1
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[142]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Tebliğ No : 2000/1
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[143], Tag: p, Text: Tebliğ Tarihi : 26/6/2000
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[188], Tag: font, Text: Mevsim gereği çıkması muhtemel orman yangınlarının önlenmesi, mal ve can güvenliği ile kamu esenliğinin sağlanması amacıyla kanunlardaki özel hükümler saklı kalmak kaydıyla, 5442 sayılı İlİdaresi Kanununun 9 uncu ve 66 ncı maddelerinin verdiği yetkiye dayanarak: 1 — 1 Temmuz 2000 - 1 Ekim 2000 tarihleri arasında vatandaşlarımızın piknik yapmak amacıyla açılan Fidanlık, Musaözü, Şelale,Büyükyayla, Köroğlubeli, Çatacık, Kalburcu piknik ve mesire yerleri haricinde ormanlara ve tel örgüyle çevrili ağaçlandırma ve tensil sahalarına girmeleri, buralarda ateş yakmaları, 2 — Piknik ve mesire yerlerinde tesis edilen ocak yerleri çevresinde tedbir almadan ateş yakmaları, ateşler söndürülmeden piknik yerlerini terk etmeleri, piknik ve mesire yerlerini yanıcı ve yakıcı maddelerle kirletmeleri,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[188]/p[1], Tag: p, Text: 1 — 1 Temmuz 2000 - 1 Ekim 2000 tarihleri arasında vatandaşlarımızın piknik yapmak amacıyla açılan Fidanlık, Musaözü, Şelale,Büyükyayla, Köroğlubeli, Çatacık, Kalburcu piknik ve mesire yerleri haricinde ormanlara ve tel örgüyle çevrili ağaçlandırma ve tensil sahalarına girmeleri, buralarda ateş yakmaları,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[188]/p[2], Tag: p, Text: 2 — Piknik ve mesire yerlerinde tesis edilen ocak yerleri çevresinde tedbir almadan ateş yakmaları, ateşler söndürülmeden piknik yerlerini terk etmeleri, piknik ve mesire yerlerini yanıcı ve yakıcı maddelerle kirletmeleri,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[189], Tag: font, Text: 3 — 6
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[189]/p[1], Tag: p, Text: 3 — 6
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[190], Tag: font, Text: 831 sayılı Orman Kanununun 76 ncı maddesinin 4 üncü fıkrası “Ormanlara 4 km. mesafede veya bu Kanunun 31 ve 32 nci maddeleri kapsamına giren köyler hudutları içinde anız veya benzeri bitki örtüsü yakılması yasaklandığından” tarlalarda anız ve yol kenarlarındaki boş alanlarda kuru ot yakmaları, 4 — Ormanlık alanlardan geçen karayolu, köy yolu ve orman yollarında seyreden araçlardan sönmemiş sigara ve yanıcı madde atmaları, Yasaklanmıştır. Yasaklama kararına uymayanlar hakkında 765 sayılı Türk Ceza Kanununun 526 ncı maddesi ve 6831 sayılı Orman Kanunu hükümleri gereğince işlem yapılacaktır. Tebliğ olunur.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[190]/p[1], Tag: p, Text: 4 — Ormanlık alanlardan geçen karayolu, köy yolu ve orman yollarında seyreden araçlardan sönmemiş sigara ve yanıcı madde atmaları,
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[190]/p[2], Tag: p, Text: Yasaklanmıştır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[190]/p[3], Tag: p, Text: Yasaklama kararına uymayanlar hakkında 765 sayılı Türk Ceza Kanununun 526 ncı maddesi ve 6831 sayılı Orman Kanunu hükümleri gereğince işlem yapılacaktır.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[190]/p[4], Tag: p, Text: Tebliğ olunur.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[10], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[10]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[144], Tag: p, Text: DÜZELTME
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[144]/font[1], Tag: font, Text: DÜZELTME
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[145], Tag: p, Text: 16/7/2000 tarihli ve 24111 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanan Ankara Umumi Hıfzıssıhha Kurulu’nun 2000/2 sayılı Kararı’nın 15 inci madde (f) bendinin ikinci satırında (Resmî Gazete Sayfa : 32) geçen “...merkezleri aşamazlar...” ibaresi, “...merkezleri açamazlar...” şeklinde düzeltilmiştir.
Date: 2000-07-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[145]/font[1], Tag: font, Text: 16/7/2000 tarihli ve 24111 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanan Ankara Umumi Hıfzıssıhha Kurulu’nun 2000/2 sayılı Kararı’nın 15 inci madde (f) bendinin ikinci satırında (Resmî Gazete Sayfa : 32) geçen “...merkezleri aşamazlar...” ibaresi, “...merkezleri açamazlar...” şeklinde düzeltilmiştir.
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1], Tag: html, Text: T T.C. Resmî Gazete Başbakanlık Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır Kuruluşu: 7 Ekim 1920 26 Ağustos 2000 CUMARTESİ Sayı : 24152 Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ Yönetmelikler — Elektrik Tarifeleri Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılması Hakkında Yönetmelik — Tasarruf Mevduatı Sigorta Fonu Yönetmeliği Tebliğler — Rekabet Kurulunun 99-57/614-391 Sayılı Kararı — Samsun İli Sınırları Dahilinde Orman Yangınlarının Önlenmesi Amacıyla Alınması Gereken Tedbirler Hakkında Karar (No: 2000/1) İLAN BÖLÜMÜ İlanları Görmek İçin Tıklayınız. YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ Yönetmelikler Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanlığından : Elektrik Tarifeleri Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılması Hakkında Yönetmelik MADDE 1 — 9/11/1995 tarihli ve 22458 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanan Elektrik Tarifeleri Yönetmeliğinin 5 inci maddesinin (H) bendinin birinci paragrafı aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “H) Bakanlık, Teşekkül Personeli ve Şehit Aileleri: Bakanlığın merkez kadrosu, Teşekkülün merkez ve taşra teşkilatında çalışan personeli ile Devlet Su İşleri Genel Müdürlüğü ve Elektrik İşleri Etüt İdaresi Genel Müdürlüğü Merkez ve Taşra Teşkilatında çalışan 657 sayılı Kanuna tabi personel ve Şehit Ailesi (kapsamı ve uygulama esasları Bakanlıkça yayımlanan genelge ile belirlenen) bu abone grubunda kabul edilir. Bunların meskenlerinde tüketilen elektrik enerjisi için mesken tarifesi indirimli uygulanır. Ancak, indirim oranı % 40’ı geçmemek üzere hazırlanan Teşekkül ve Şirket teklifinin Bakanlıkça onaylanması gerekir.” Yürürlük MADDE 2 — Bu Yönetmelik yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme MADDE 3 — Bu Yönetmelik hükümlerini Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı yürütür. —— • —— —— • —— Tebliğler Rekabet Kurumu Başkanlığından : Rekabet Kurulu Kararı Dosya No : D2/1/E.Ö.-99/1 Karar No : 99-57/614-391 Karar Tarihi : 14.12.1999 Toplantıya Katılan Başkan : Prof. Dr. M. Tamer MÜFTÜOĞLU. Üyeler : Dr. Kemal EROL (İkinci Başkan), Sadık KUTLU, Nejdet KARACEHENNEM, Mustafa PARLAK, A.Ersan GÖKMEN, R. Müfit SONBAY, Kubilay ATASAYAR, Murat GENCER. Toplantıya Katılmayan Üyeler: Mehmet Zeki UZUN (raporlu), İsmet CANTÜRK (mazeretli). Taraflar - Başvuruda Bulunan: Rekabeti Koruma ve Geliştirme Derneği (REKODER) Karanfil Sk., No:50, Kızılay/ANKARA - Muhatap: - Turkcell İletişim Hizmetleri A.Ş. Turkcell Plaza, Meşrutiyet Cad., No:153, 80050 Tepebaşı/İSTANBUL - Telsim Mobil Telekomünikasyon Hizmetleri A.Ş. Mehmet Akif Mahallesi, İnönü Cad., Star Sk., İkitelli 34540 İSTANBUL. Dosya Konusu: Telsim Mobil Telekomünikasyon Hizmetleri A.Ş. (Telsim) ile Turkcell İletişim Hizmetleri A.Ş. (Turkcell)’nin uyumlu eylem içinde bulundukları ve hakim durumlarını kötüye kullandıkları iddiası. Dosya Evreleri: Kurum kayıtlarına 28.07.1999 tarih, 2415 sayı ile giren Rekabeti Koruma ve Geliştirme Derneği (REKODER) Yönetim Kurulu Üyeleri Sıtkı BULAT ve İbrahim GÜL imzalı başvuruda, Türkiye'de Turkcell İletişim Hizmetleri A.Ş. ve Telsim Mobil Telekomünikasyon A.Ş.'nden başka mobil telefon operatörü bulunmadığından bahisle, anılan teşebbüslerin telefon görüşmelerini yurtiçi, indirimli ve şebeke içi olmak üzere üç farklı şekilde ücretlendirdikleri; telefon görüşme ücretlerini eş zamanlı olarak artırdıkları; şebeke dışı aramalara zorluk çıkardıkları; abonelerine indirimli fiyatla sattıkları cep telefonlarının diğer firmanın sim kartına uygun olmadığı, böylece söz konusu teşebbüslerin tüketiciyi kendilerine bağladıkları ve hakim durumlarını kötüye kullandıkları iddia edilmektedir. Söz konusu başvuru üzerine, hazırlanan 06.10.1999 tarih, D2/1/E.Ö.-99/1 sayılı İlk İnceleme Raporu, 28.10.1999 tarihli Kurul toplantısında görüşülmüş ve 99-49/540-341 sayılı Kurul kararı ile 4054 sayılı Rekabetin Korunması Hakkında Kanun’un 40/1’inci ve Çalışma Usul ve Esasları Hakkında Yönetmelik'in 55/1’inci maddeleri uyarınca söz konusu piyasada önaraştırma yapılmasına karar verilmiştir. İlgili karar uyarınca Raportörler Ebru ÖZTÜRK, Şahin ARDIYOK ve Arif Ogün SARI tarafından yapılan inceleme sonucu düzenlenen 06.12.1999 tarih, D2/2/E.Ö.-99/4 sayılı Önaraştırma Raporu, 99-57 sayılı Kurul toplantı gündeminin 3 üncü sırasında ele alınmıştır. Raportörler Görüşü: Turkcell İletişim Hizmetleri A.Ş. ile Telsim Mobil Telekomünikasyon Hizmetleri A.Ş. arasında 4054 Sayılı Rekabetin Korunması Hakkında Kanun'un 4 üncü maddesi anlamında herhangi bir anlaşma tespit edilemediği ve anılan teşebbüslerin uyumlu eylem içinde bulunduklarına dair herhangi bir bulguya rastlanmadığı, dolayısıyla anılan teşebbüsler hakkında soruşturma açılmasına gerek olmadığı. İlgili Pazar a) Ürün Pazarı: Dosyada yer alan bilgi ve belgelerden, ikinci nesil mobil sistemler kategorisindeki GSM operatörlüğünün, ilgili ürün pazarını oluşturduğu anlaşılmaktadır. GSM operatörlüğü pazarının önemli özellikleri lisans anlaşmaları ile piyasaya girişlere olanak tanınması, yüksek teknoloji kullanımı, yatırım maliyetlerinin büyüklüğü ve mobil iletişimi mümkün kılmasıdır. Birinci nesil mobil sistemler kategorisinde yer alan NMT-450 sistemi (araç telefonları) de mobil iletişimi sağlamakla birlikte; GSM sistemi, taşınabilir cihazlarla kullanılıyor olması, dijital teknoloji ile çalışması ve daha üstün hizmet sunması nedenleriyle bu sistemle ikame edilememektedir. b) İlgili coğrafi pazar: GSM operasyonlarına ilişkin lisansların Türkiye Cumhuriyeti ile sınırlı olmasından ötürü ilgili coğrafi pazar, Türkiye Cumhuriyeti sınırları olarak kabul edilmiştir. DEĞERLENDİRME İlgili pazarda hizmetin imtiyaz sözleşmesi aracılığıyla ve kamunun gözetim ve denetim yetkisi altında görülmesinden dolayı tam bir fiyat rekabeti yaşanmamaktadır. Operatörlerle Türk Telekom arasında imzalanan lisans sözleşmesinin "Tarife" başlıklı 12. maddesinde, "Bakanlık GSM hizmeti için azami fiyatı işletmecinin de görüşünü almak suretiyle, yurtdışında benzer hizmetler için uygulanan tarifeleri de dikkate alarak ilgisine göre Türk lirası ve ABD doları olarak belirler ve onaylar. Azami fiyat altı ayı geçmeyen uygun aralıklarla belirlenir. ……Tarifeler azami fiyat sınırı içinde kalınmak suretiyle işletmeci tarafından serbestçe belirlenir. İşletmeci tarife değişikliklerini yeni tarifenin yürürlüğe girmesinden en az otuz gün önce Bakanlığa bildirecek ve Bakanlık bu bilgileri gizli tutacaktır. Tarifeler verilen hizmet paketine göre ayrım gözetilmeksizin uygulanacak ve yönetmeliğe uygun olarak abonelere ve halka duyurulacaktır. Bakanlık Türk Telekom'un şebekelerinden işletmecinin şebekesine doğru yapılacak aramalarda uygulanacak ücretlerin işletmecinin uyguladığı birim temel ücretin altında olmamasını sağlayacaktır. Birim temel ücret, işletmecinin Türk Telekom'a bildirdiği ve Türk Telekom şebekeleri çıkışlı trafiğe uygulanacak asgari ücrettir." ifadesi yer almaktadır. Bu madde ile operatörlere, Ulaştırma Bakanlığı tarafından tespit edilen azami fiyatın altında rekabet olanağı tanınmaktadır. Firmalar uygulamada birim temel ücreti çok düşük olarak belirleyememektedir. Çünkü düşük belirledikleri takdirde, PSTN (Public Switched Telephone Network - normal kablolu telefon -) yerine GSM kullanımını teşvik etmek için kendi şebekeleri çıkışlı görüşmeler için uygulayacakları tarifeleri de düşük belirlemek zorunda kalacaklar ve gelir kaybına uğrayacaklardır. Bu da uygulamada fiili bir alt sınır yaratmaktadır. Operatörlerin tabi oldukları kanuni üst ve fiili alt fiyat limitleri nedeniyle, fiyat rekabetinin gerçekleşebileceği alan sınırlıdır. Öte yandan, Türk Telekom'un, çoğu kırsal kesimde olan ve yaklaşık 1.300.000 aboneyi etkileyen X-bar santrallerindeki teknik kısıtlama nedeniyle Türk Telekom ve GSM operatörlerinin uyum sağlanabilecek şekilde ve tercihan eş zamanlı olarak fiyat ayarlaması yapmaları gerekmektedir. PSTN'den GSM'e doğru aramalarda trafik değerlerinin ayrıca ölçülememesi bu zorunluluğu doğurmaktadır. Dosyada yer alan bilgi ve belgeler ile konuya ilişkin önaraştırma raporundan; operatörlerin şebeke içi görüşmelerde sadece kendi altyapılarını kullanmaları, şebeke dışı görüşmelerde ise diğer operatör veya Türk Telekom'un altyapısından da yararlanmaları, dolayısıyla ortaya çıkan maliyet farkı nedeniyle şebeke içine ve dışına farklı fiyat uygulanmasının doğal kabul edilmesi gerektiği sonucunu ortaya koymaktadır. GSM operatörleri, cep telefonu satıcılarına verdikleri destekler karşılığında, kampanya kapsamında satılan telefonların "sim-lock"lu* olarak satılmasını talep etmektedirler. Operatörler, "sim-lock" yoluyla aboneyi kendi şebekelerine bağlayarak yaptıkları desteğin karşılığını almayı amaçlamaktadırlar. Kampanya kapsamındaki telefonlar, uygulanan sübvansiyon miktarı kadar ucuzlamaktadır (Genellikle hat ve kart için ücret ödenmemektedir). Telefonunun her iki şebekenin sim kartıyla da çalışmasını isteyen bir tüketici, kampanya yoluyla verilen destek kadar ek bir maliyete katlanmak durumundadır. Bu durum dünyanın diğer ülkelerinde de görülen yaygın bir uygulamadır. Hatta bazı ülkelerde "sim-lock"lu olmak kaydıyla telefonlar ücretsiz dahi sunulabilmektedir. Dolayısıyla, "sim-lock" uygulamasının kampanyalı satışlar kapsamında yaygın bir uygulama olduğu görülmektedir. Taraflar, imzaladıkları ara bağlantı sözleşmesiyle işletmekte oldukları şebekeden diğer tarafın şebekesine doğru yapılacak aramaların başarılı olması için kendi şebekelerinde gerekli şebeke düzenlemesini yapma ve ara bağlantı noktasındaki tüm ekipmanı çalışır hale getirerek bakımını yapma yükümlülüğü altına girmiştir. Zaman zaman şebeke dışı aramaların başarısızlıkla sonuçlanıyor olması büyük ölçüde Türk Telekom'un transmisyon hatlarının mevcut abone sayısına göre yetersiz kalmasından kaynaklanmaktadır. Şebeke dışı aramalara zorluk çıkaran şebeke gelir kaybına uğrayacağından, operatörler tarafından bilinçli bir engellemenin söz konusu olamayacağı anlaşılmaktadır. 4054 Sayılı Rekabetin Korunması Hakkında Kanun'un 4. maddesinde, "Belirli bir mal veya hizmet piyasasında doğrudan veya dolaylı olarak rekabeti engelleme, bozma, ya da kısıtlama amacını taşıyan veya bu etkiyi doğuran yahut doğurabilecek nitelikte olan teşebbüsler arası anlaşmalar, uyumlu eylemler ve teşebbüs birliklerinin bu tür karar ve eylemleri hukuka aykırı ve yasaktır." hükmü yer almaktadır. Dosya mevcudu bilgiler ile konuya ilişkin önaraştırma raporundan, şikayete konu Turkcell ve Telsim'in uyumlu eylem içinde olduklarına dair karine teşkil edecek herhangi bir bilinçli paralel davranış gözlenmediği anlaşılmaktadır. Aksine firmaların pazar davranışları, oligopol piyasalarındaki klasik pazar davranışlarına uymaktadır. Bir piyasanın oligopol olarak adlandırılabilmesi için o piyasadaki firmaların birbirlerinin hareketlerini dikkate almak zorunda olmaları gerekir. Bu da ancak, firma sayısının sınırlı oluşu veya her firmanın piyasa payının toplam içinde önemli bir yer tutması ile mümkündür. Yukarıdaki bilgiler doğrultusunda, Turkcell ve Telsim'in 4054 Sayılı Rekabetin Korunması Hakkında Kanun kapsamında ihlal sayılabilecek herhangi bir davranışta bulunmadıkları kanaatine varılmıştır. SONUÇ a) Önaraştırma Raporu’nda yer verilen bilgiler ve yukarıda özetlenen değerlendirmeler ışığında; - Operatörlerin fiyat tarifelerini belirleme konusunda yasal üst ve fiili alt limitler nedeniyle hareket alanlarının sınırlı olduğu, bu sınırlılık içinde dahi tarifeler arasında paralellik gözlenmediği, - Şebeke dışı aramalarda Türk Telekom'un veya diğer operatörün tesislerinden yararlanılması ve bunun ek bir maliyeti olması nedeniyle, operatörlerin şebeke içine ve şebeke dışına farklı fiyat uygulamalarının ticari bir mantığı olduğu ve sözkonusu uygulamanın 4054 sayılı Kanun'a aykırılık oluşturmadığı, - "Sim-lock" uygulamasının kampanyalı satışlar kapsamında yaygın bir uygulama olduğu ve bu uygulamanın hakim durumun kötüye kullanılması kapsamında değerlendirilemeyeceği, - Şebekeler arası aramaların zaman zaman başarısızlıkla sonuçlanmasının, Türk Telekom'un transmisyon hatlarının kapasitesinin abone sayısına göre yetersiz kalmasından kaynaklandığı ve operatörler tarafından bilinçli bir engellemenin sözkonusu olmadığı, - Turkcell ve Telsim arasında Kanun'un 4. maddesi anlamında herhangi bir anlaşma tespit edilemediği ve anılan teşebbüslerin uyumlu eylem içinde bulunduklarına dair herhangi bir bulguya rastlanmadığı, bu nedenle, Turkcell İletişim Hizmetleri A.Ş. ve Telsim Mobil Telekomünikasyon Hizmetleri A.Ş. haklarında soruşturma açılmasına gerek olmadığına; b) Ayrıca; 1- Önaraştırma ile ilgili olarak Kurum yetkili raportörlerinin yerinde inceleme yapmalarına izin verilmemesi nedeniyle Rekabet Kurulu'nun 16.11.1999 tarih, 99-52 / 569-358 sayılı kararının 2. bendinin (a) fıkrasında 4054 sayılı Kanun’un 16/b. maddesi uyarınca 800.000.000.-TL maktu para cezası, (b) fıkrasında 4054 sayılı Kanun’un 17/d. maddesi uyarınca tebliğ tarihinden başlamak üzere her gün için 160.000.000.- TL süreli para cezası ile cezalandırılmasına karar verilmiş olan Telsim Mobil Telekomünikasyon Hizmetleri A.Ş. hakkında yapılan önaraştırma sonucunda soruşturma açılmasına gerek olmadığına karar verilmiş olmakla; - Anılan şirket ile ilgili olarak yerinde inceleme yapılmasını gerektirir durum sona erdiğinden bu yönden cezalandırılmaya dair 16.11.1999 tarihli kararın tebliğ edildiği 22.11.1999 tarihinden itibaren işleyen süreli para cezasının, işbu kararın alındığı 14.12.1999 tarihi itibariyle sona erdirilmesine; - 22.11.1999 tarihinden 14.12.1999 tarihine kadar geçen 22 (yirmiiki) gün için günlük 160.000.000.-TL’den hesaplanan 3.520.000.000.-TL süreli para cezası ile yukarıda belirtilen 800.000.000.-TL maktu para cezası toplamı 4.320.000.000.- (Dörtmilyarüçyüzyirmimilyon) TL’nin Telsim Mobil Telekomünikasyon Hizmetleri A.Ş.’nden tahsil edilmesine; 2- İşbu karar ile hakkında soruşturma açılmasına gerek görülmeyen Turkcell İletişim Hizmetleri A.Ş. ile ilgili olarak 28.10.1999 tarih, 99-49 / 539-340 sayılı Rekabet Kurulu kararı doğrultusunda yürütülen önaraştırmanın devam etmesi nedeniyle, anılan teşebbüs aleyhine Rekabet Kurulu’nun 16.11.1999 tarih ve 99-52 / 569-358 sayılı kararı ile verilmiş bulunan süreli para cezasının bu aşamada devamına, Oybirliği ile karar verilmiştir. ------------------------------------------------------- *Sim-lock işlemi ile, telefonların içindeki "logic kartlar"da yapılan değişiklik ile cihazın sadece o operatörün sim kartları ile çalışması sağlanmaktadır. —— • —— Samsun Valiliğinden : Orman Yangınlarının Önlenmesi Amacıyla Alınması Gereken Tedbirler Hakkında Karar Karar No : 2000/1 Karar Tarihi : 19/7/2000 Kanunlardaki özel hükümler saklı kalmak kaydıyla mevsim gereği vukuu muhtemel orman yangınlarının önlenmesi, can ve mal güvenliğinin sağlanması amacıyla 5442 sayılı İl İdaresi Kanununun 9 ve 66 ncı maddelerinin verdiği yetkiye istinaden 1/6/2000 tarihinden 31/10/2000 tarihine kadar Samsun İli dahilinde; 1 — Devlet Ormanlarında, Orman İdaresince belirlenen konaklama yerlerinden başka yerlerde gecelenmesi, 2 — Ormanlara sönmemiş sigara veya yangına dolaylı olarak yol açabilecek madde atılması, 3 —Samsun İli hudutları dahilinde anız ve benzeri bitki örtüsü yakmak, 4 — Tel örgü ile koruma altına alınan ormanlar ile gençleştirme ve ağaçlandırma sahalarına görevliler dışında her ne maksatla olursa olsun giriş-çıkış yapılması, 5 — Tescilli piknik alanı olarak belirlenmiş olan ve haftanın her günü rekreasyona açık olan Çakırlar Korusu, Hasköy Piknik Alanı, Çamgölü Piknik Alanı, Sarıgazel Piknik Alanı, Kunduz Soğuksu Piknik Alanı dışında piknik yapılması, 6 — Piknik alanları dahil ormanlarda, her türlü baraj ve gölet çevresindeki piknik yeri ile rekreasyon alanlarında ateş yakılması, yasaktır. İşbu tedbir ve yasaklara uymayanlar hakkında 6831 sayılı Orman Kanunu hükümleri gereğince işlem yapılacaktır. Tebliğ olunur.
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/head[1], Tag: head, Text: T
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/head[1]/title[1], Tag: title, Text: T
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1], Tag: body, Text: T.C. Resmî Gazete Başbakanlık Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır Kuruluşu: 7 Ekim 1920 26 Ağustos 2000 CUMARTESİ Sayı : 24152 Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ Yönetmelikler — Elektrik Tarifeleri Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılması Hakkında Yönetmelik — Tasarruf Mevduatı Sigorta Fonu Yönetmeliği Tebliğler — Rekabet Kurulunun 99-57/614-391 Sayılı Kararı — Samsun İli Sınırları Dahilinde Orman Yangınlarının Önlenmesi Amacıyla Alınması Gereken Tedbirler Hakkında Karar (No: 2000/1) İLAN BÖLÜMÜ İlanları Görmek İçin Tıklayınız. YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ Yönetmelikler Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanlığından : Elektrik Tarifeleri Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılması Hakkında Yönetmelik MADDE 1 — 9/11/1995 tarihli ve 22458 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanan Elektrik Tarifeleri Yönetmeliğinin 5 inci maddesinin (H) bendinin birinci paragrafı aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “H) Bakanlık, Teşekkül Personeli ve Şehit Aileleri: Bakanlığın merkez kadrosu, Teşekkülün merkez ve taşra teşkilatında çalışan personeli ile Devlet Su İşleri Genel Müdürlüğü ve Elektrik İşleri Etüt İdaresi Genel Müdürlüğü Merkez ve Taşra Teşkilatında çalışan 657 sayılı Kanuna tabi personel ve Şehit Ailesi (kapsamı ve uygulama esasları Bakanlıkça yayımlanan genelge ile belirlenen) bu abone grubunda kabul edilir. Bunların meskenlerinde tüketilen elektrik enerjisi için mesken tarifesi indirimli uygulanır. Ancak, indirim oranı % 40’ı geçmemek üzere hazırlanan Teşekkül ve Şirket teklifinin Bakanlıkça onaylanması gerekir.” Yürürlük MADDE 2 — Bu Yönetmelik yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme MADDE 3 — Bu Yönetmelik hükümlerini Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı yürütür. —— • —— —— • —— Tebliğler Rekabet Kurumu Başkanlığından : Rekabet Kurulu Kararı Dosya No : D2/1/E.Ö.-99/1 Karar No : 99-57/614-391 Karar Tarihi : 14.12.1999 Toplantıya Katılan Başkan : Prof. Dr. M. Tamer MÜFTÜOĞLU. Üyeler : Dr. Kemal EROL (İkinci Başkan), Sadık KUTLU, Nejdet KARACEHENNEM, Mustafa PARLAK, A.Ersan GÖKMEN, R. Müfit SONBAY, Kubilay ATASAYAR, Murat GENCER. Toplantıya Katılmayan Üyeler: Mehmet Zeki UZUN (raporlu), İsmet CANTÜRK (mazeretli). Taraflar - Başvuruda Bulunan: Rekabeti Koruma ve Geliştirme Derneği (REKODER) Karanfil Sk., No:50, Kızılay/ANKARA - Muhatap: - Turkcell İletişim Hizmetleri A.Ş. Turkcell Plaza, Meşrutiyet Cad., No:153, 80050 Tepebaşı/İSTANBUL - Telsim Mobil Telekomünikasyon Hizmetleri A.Ş. Mehmet Akif Mahallesi, İnönü Cad., Star Sk., İkitelli 34540 İSTANBUL. Dosya Konusu: Telsim Mobil Telekomünikasyon Hizmetleri A.Ş. (Telsim) ile Turkcell İletişim Hizmetleri A.Ş. (Turkcell)’nin uyumlu eylem içinde bulundukları ve hakim durumlarını kötüye kullandıkları iddiası. Dosya Evreleri: Kurum kayıtlarına 28.07.1999 tarih, 2415 sayı ile giren Rekabeti Koruma ve Geliştirme Derneği (REKODER) Yönetim Kurulu Üyeleri Sıtkı BULAT ve İbrahim GÜL imzalı başvuruda, Türkiye'de Turkcell İletişim Hizmetleri A.Ş. ve Telsim Mobil Telekomünikasyon A.Ş.'nden başka mobil telefon operatörü bulunmadığından bahisle, anılan teşebbüslerin telefon görüşmelerini yurtiçi, indirimli ve şebeke içi olmak üzere üç farklı şekilde ücretlendirdikleri; telefon görüşme ücretlerini eş zamanlı olarak artırdıkları; şebeke dışı aramalara zorluk çıkardıkları; abonelerine indirimli fiyatla sattıkları cep telefonlarının diğer firmanın sim kartına uygun olmadığı, böylece söz konusu teşebbüslerin tüketiciyi kendilerine bağladıkları ve hakim durumlarını kötüye kullandıkları iddia edilmektedir. Söz konusu başvuru üzerine, hazırlanan 06.10.1999 tarih, D2/1/E.Ö.-99/1 sayılı İlk İnceleme Raporu, 28.10.1999 tarihli Kurul toplantısında görüşülmüş ve 99-49/540-341 sayılı Kurul kararı ile 4054 sayılı Rekabetin Korunması Hakkında Kanun’un 40/1’inci ve Çalışma Usul ve Esasları Hakkında Yönetmelik'in 55/1’inci maddeleri uyarınca söz konusu piyasada önaraştırma yapılmasına karar verilmiştir. İlgili karar uyarınca Raportörler Ebru ÖZTÜRK, Şahin ARDIYOK ve Arif Ogün SARI tarafından yapılan inceleme sonucu düzenlenen 06.12.1999 tarih, D2/2/E.Ö.-99/4 sayılı Önaraştırma Raporu, 99-57 sayılı Kurul toplantı gündeminin 3 üncü sırasında ele alınmıştır. Raportörler Görüşü: Turkcell İletişim Hizmetleri A.Ş. ile Telsim Mobil Telekomünikasyon Hizmetleri A.Ş. arasında 4054 Sayılı Rekabetin Korunması Hakkında Kanun'un 4 üncü maddesi anlamında herhangi bir anlaşma tespit edilemediği ve anılan teşebbüslerin uyumlu eylem içinde bulunduklarına dair herhangi bir bulguya rastlanmadığı, dolayısıyla anılan teşebbüsler hakkında soruşturma açılmasına gerek olmadığı. İlgili Pazar a) Ürün Pazarı: Dosyada yer alan bilgi ve belgelerden, ikinci nesil mobil sistemler kategorisindeki GSM operatörlüğünün, ilgili ürün pazarını oluşturduğu anlaşılmaktadır. GSM operatörlüğü pazarının önemli özellikleri lisans anlaşmaları ile piyasaya girişlere olanak tanınması, yüksek teknoloji kullanımı, yatırım maliyetlerinin büyüklüğü ve mobil iletişimi mümkün kılmasıdır. Birinci nesil mobil sistemler kategorisinde yer alan NMT-450 sistemi (araç telefonları) de mobil iletişimi sağlamakla birlikte; GSM sistemi, taşınabilir cihazlarla kullanılıyor olması, dijital teknoloji ile çalışması ve daha üstün hizmet sunması nedenleriyle bu sistemle ikame edilememektedir. b) İlgili coğrafi pazar: GSM operasyonlarına ilişkin lisansların Türkiye Cumhuriyeti ile sınırlı olmasından ötürü ilgili coğrafi pazar, Türkiye Cumhuriyeti sınırları olarak kabul edilmiştir. DEĞERLENDİRME İlgili pazarda hizmetin imtiyaz sözleşmesi aracılığıyla ve kamunun gözetim ve denetim yetkisi altında görülmesinden dolayı tam bir fiyat rekabeti yaşanmamaktadır. Operatörlerle Türk Telekom arasında imzalanan lisans sözleşmesinin "Tarife" başlıklı 12. maddesinde, "Bakanlık GSM hizmeti için azami fiyatı işletmecinin de görüşünü almak suretiyle, yurtdışında benzer hizmetler için uygulanan tarifeleri de dikkate alarak ilgisine göre Türk lirası ve ABD doları olarak belirler ve onaylar. Azami fiyat altı ayı geçmeyen uygun aralıklarla belirlenir. ……Tarifeler azami fiyat sınırı içinde kalınmak suretiyle işletmeci tarafından serbestçe belirlenir. İşletmeci tarife değişikliklerini yeni tarifenin yürürlüğe girmesinden en az otuz gün önce Bakanlığa bildirecek ve Bakanlık bu bilgileri gizli tutacaktır. Tarifeler verilen hizmet paketine göre ayrım gözetilmeksizin uygulanacak ve yönetmeliğe uygun olarak abonelere ve halka duyurulacaktır. Bakanlık Türk Telekom'un şebekelerinden işletmecinin şebekesine doğru yapılacak aramalarda uygulanacak ücretlerin işletmecinin uyguladığı birim temel ücretin altında olmamasını sağlayacaktır. Birim temel ücret, işletmecinin Türk Telekom'a bildirdiği ve Türk Telekom şebekeleri çıkışlı trafiğe uygulanacak asgari ücrettir." ifadesi yer almaktadır. Bu madde ile operatörlere, Ulaştırma Bakanlığı tarafından tespit edilen azami fiyatın altında rekabet olanağı tanınmaktadır. Firmalar uygulamada birim temel ücreti çok düşük olarak belirleyememektedir. Çünkü düşük belirledikleri takdirde, PSTN (Public Switched Telephone Network - normal kablolu telefon -) yerine GSM kullanımını teşvik etmek için kendi şebekeleri çıkışlı görüşmeler için uygulayacakları tarifeleri de düşük belirlemek zorunda kalacaklar ve gelir kaybına uğrayacaklardır. Bu da uygulamada fiili bir alt sınır yaratmaktadır. Operatörlerin tabi oldukları kanuni üst ve fiili alt fiyat limitleri nedeniyle, fiyat rekabetinin gerçekleşebileceği alan sınırlıdır. Öte yandan, Türk Telekom'un, çoğu kırsal kesimde olan ve yaklaşık 1.300.000 aboneyi etkileyen X-bar santrallerindeki teknik kısıtlama nedeniyle Türk Telekom ve GSM operatörlerinin uyum sağlanabilecek şekilde ve tercihan eş zamanlı olarak fiyat ayarlaması yapmaları gerekmektedir. PSTN'den GSM'e doğru aramalarda trafik değerlerinin ayrıca ölçülememesi bu zorunluluğu doğurmaktadır. Dosyada yer alan bilgi ve belgeler ile konuya ilişkin önaraştırma raporundan; operatörlerin şebeke içi görüşmelerde sadece kendi altyapılarını kullanmaları, şebeke dışı görüşmelerde ise diğer operatör veya Türk Telekom'un altyapısından da yararlanmaları, dolayısıyla ortaya çıkan maliyet farkı nedeniyle şebeke içine ve dışına farklı fiyat uygulanmasının doğal kabul edilmesi gerektiği sonucunu ortaya koymaktadır. GSM operatörleri, cep telefonu satıcılarına verdikleri destekler karşılığında, kampanya kapsamında satılan telefonların "sim-lock"lu* olarak satılmasını talep etmektedirler. Operatörler, "sim-lock" yoluyla aboneyi kendi şebekelerine bağlayarak yaptıkları desteğin karşılığını almayı amaçlamaktadırlar. Kampanya kapsamındaki telefonlar, uygulanan sübvansiyon miktarı kadar ucuzlamaktadır (Genellikle hat ve kart için ücret ödenmemektedir). Telefonunun her iki şebekenin sim kartıyla da çalışmasını isteyen bir tüketici, kampanya yoluyla verilen destek kadar ek bir maliyete katlanmak durumundadır. Bu durum dünyanın diğer ülkelerinde de görülen yaygın bir uygulamadır. Hatta bazı ülkelerde "sim-lock"lu olmak kaydıyla telefonlar ücretsiz dahi sunulabilmektedir. Dolayısıyla, "sim-lock" uygulamasının kampanyalı satışlar kapsamında yaygın bir uygulama olduğu görülmektedir. Taraflar, imzaladıkları ara bağlantı sözleşmesiyle işletmekte oldukları şebekeden diğer tarafın şebekesine doğru yapılacak aramaların başarılı olması için kendi şebekelerinde gerekli şebeke düzenlemesini yapma ve ara bağlantı noktasındaki tüm ekipmanı çalışır hale getirerek bakımını yapma yükümlülüğü altına girmiştir. Zaman zaman şebeke dışı aramaların başarısızlıkla sonuçlanıyor olması büyük ölçüde Türk Telekom'un transmisyon hatlarının mevcut abone sayısına göre yetersiz kalmasından kaynaklanmaktadır. Şebeke dışı aramalara zorluk çıkaran şebeke gelir kaybına uğrayacağından, operatörler tarafından bilinçli bir engellemenin söz konusu olamayacağı anlaşılmaktadır. 4054 Sayılı Rekabetin Korunması Hakkında Kanun'un 4. maddesinde, "Belirli bir mal veya hizmet piyasasında doğrudan veya dolaylı olarak rekabeti engelleme, bozma, ya da kısıtlama amacını taşıyan veya bu etkiyi doğuran yahut doğurabilecek nitelikte olan teşebbüsler arası anlaşmalar, uyumlu eylemler ve teşebbüs birliklerinin bu tür karar ve eylemleri hukuka aykırı ve yasaktır." hükmü yer almaktadır. Dosya mevcudu bilgiler ile konuya ilişkin önaraştırma raporundan, şikayete konu Turkcell ve Telsim'in uyumlu eylem içinde olduklarına dair karine teşkil edecek herhangi bir bilinçli paralel davranış gözlenmediği anlaşılmaktadır. Aksine firmaların pazar davranışları, oligopol piyasalarındaki klasik pazar davranışlarına uymaktadır. Bir piyasanın oligopol olarak adlandırılabilmesi için o piyasadaki firmaların birbirlerinin hareketlerini dikkate almak zorunda olmaları gerekir. Bu da ancak, firma sayısının sınırlı oluşu veya her firmanın piyasa payının toplam içinde önemli bir yer tutması ile mümkündür. Yukarıdaki bilgiler doğrultusunda, Turkcell ve Telsim'in 4054 Sayılı Rekabetin Korunması Hakkında Kanun kapsamında ihlal sayılabilecek herhangi bir davranışta bulunmadıkları kanaatine varılmıştır. SONUÇ a) Önaraştırma Raporu’nda yer verilen bilgiler ve yukarıda özetlenen değerlendirmeler ışığında; - Operatörlerin fiyat tarifelerini belirleme konusunda yasal üst ve fiili alt limitler nedeniyle hareket alanlarının sınırlı olduğu, bu sınırlılık içinde dahi tarifeler arasında paralellik gözlenmediği, - Şebeke dışı aramalarda Türk Telekom'un veya diğer operatörün tesislerinden yararlanılması ve bunun ek bir maliyeti olması nedeniyle, operatörlerin şebeke içine ve şebeke dışına farklı fiyat uygulamalarının ticari bir mantığı olduğu ve sözkonusu uygulamanın 4054 sayılı Kanun'a aykırılık oluşturmadığı, - "Sim-lock" uygulamasının kampanyalı satışlar kapsamında yaygın bir uygulama olduğu ve bu uygulamanın hakim durumun kötüye kullanılması kapsamında değerlendirilemeyeceği, - Şebekeler arası aramaların zaman zaman başarısızlıkla sonuçlanmasının, Türk Telekom'un transmisyon hatlarının kapasitesinin abone sayısına göre yetersiz kalmasından kaynaklandığı ve operatörler tarafından bilinçli bir engellemenin sözkonusu olmadığı, - Turkcell ve Telsim arasında Kanun'un 4. maddesi anlamında herhangi bir anlaşma tespit edilemediği ve anılan teşebbüslerin uyumlu eylem içinde bulunduklarına dair herhangi bir bulguya rastlanmadığı, bu nedenle, Turkcell İletişim Hizmetleri A.Ş. ve Telsim Mobil Telekomünikasyon Hizmetleri A.Ş. haklarında soruşturma açılmasına gerek olmadığına; b) Ayrıca; 1- Önaraştırma ile ilgili olarak Kurum yetkili raportörlerinin yerinde inceleme yapmalarına izin verilmemesi nedeniyle Rekabet Kurulu'nun 16.11.1999 tarih, 99-52 / 569-358 sayılı kararının 2. bendinin (a) fıkrasında 4054 sayılı Kanun’un 16/b. maddesi uyarınca 800.000.000.-TL maktu para cezası, (b) fıkrasında 4054 sayılı Kanun’un 17/d. maddesi uyarınca tebliğ tarihinden başlamak üzere her gün için 160.000.000.- TL süreli para cezası ile cezalandırılmasına karar verilmiş olan Telsim Mobil Telekomünikasyon Hizmetleri A.Ş. hakkında yapılan önaraştırma sonucunda soruşturma açılmasına gerek olmadığına karar verilmiş olmakla; - Anılan şirket ile ilgili olarak yerinde inceleme yapılmasını gerektirir durum sona erdiğinden bu yönden cezalandırılmaya dair 16.11.1999 tarihli kararın tebliğ edildiği 22.11.1999 tarihinden itibaren işleyen süreli para cezasının, işbu kararın alındığı 14.12.1999 tarihi itibariyle sona erdirilmesine; - 22.11.1999 tarihinden 14.12.1999 tarihine kadar geçen 22 (yirmiiki) gün için günlük 160.000.000.-TL’den hesaplanan 3.520.000.000.-TL süreli para cezası ile yukarıda belirtilen 800.000.000.-TL maktu para cezası toplamı 4.320.000.000.- (Dörtmilyarüçyüzyirmimilyon) TL’nin Telsim Mobil Telekomünikasyon Hizmetleri A.Ş.’nden tahsil edilmesine; 2- İşbu karar ile hakkında soruşturma açılmasına gerek görülmeyen Turkcell İletişim Hizmetleri A.Ş. ile ilgili olarak 28.10.1999 tarih, 99-49 / 539-340 sayılı Rekabet Kurulu kararı doğrultusunda yürütülen önaraştırmanın devam etmesi nedeniyle, anılan teşebbüs aleyhine Rekabet Kurulu’nun 16.11.1999 tarih ve 99-52 / 569-358 sayılı kararı ile verilmiş bulunan süreli para cezasının bu aşamada devamına, Oybirliği ile karar verilmiştir. ------------------------------------------------------- *Sim-lock işlemi ile, telefonların içindeki "logic kartlar"da yapılan değişiklik ile cihazın sadece o operatörün sim kartları ile çalışması sağlanmaktadır. —— • —— Samsun Valiliğinden : Orman Yangınlarının Önlenmesi Amacıyla Alınması Gereken Tedbirler Hakkında Karar Karar No : 2000/1 Karar Tarihi : 19/7/2000 Kanunlardaki özel hükümler saklı kalmak kaydıyla mevsim gereği vukuu muhtemel orman yangınlarının önlenmesi, can ve mal güvenliğinin sağlanması amacıyla 5442 sayılı İl İdaresi Kanununun 9 ve 66 ncı maddelerinin verdiği yetkiye istinaden 1/6/2000 tarihinden 31/10/2000 tarihine kadar Samsun İli dahilinde; 1 — Devlet Ormanlarında, Orman İdaresince belirlenen konaklama yerlerinden başka yerlerde gecelenmesi, 2 — Ormanlara sönmemiş sigara veya yangına dolaylı olarak yol açabilecek madde atılması, 3 —Samsun İli hudutları dahilinde anız ve benzeri bitki örtüsü yakmak, 4 — Tel örgü ile koruma altına alınan ormanlar ile gençleştirme ve ağaçlandırma sahalarına görevliler dışında her ne maksatla olursa olsun giriş-çıkış yapılması, 5 — Tescilli piknik alanı olarak belirlenmiş olan ve haftanın her günü rekreasyona açık olan Çakırlar Korusu, Hasköy Piknik Alanı, Çamgölü Piknik Alanı, Sarıgazel Piknik Alanı, Kunduz Soğuksu Piknik Alanı dışında piknik yapılması, 6 — Piknik alanları dahil ormanlarda, her türlü baraj ve gölet çevresindeki piknik yeri ile rekreasyon alanlarında ateş yakılması, yasaktır. İşbu tedbir ve yasaklara uymayanlar hakkında 6831 sayılı Orman Kanunu hükümleri gereğince işlem yapılacaktır. Tebliğ olunur.
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1], Tag: center, Text: T.C. Resmî Gazete Başbakanlık Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır Kuruluşu: 7 Ekim 1920 26 Ağustos 2000 CUMARTESİ Sayı : 24152
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1], Tag: table, Text: T.C. Resmî Gazete Başbakanlık Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır Kuruluşu: 7 Ekim 1920 26 Ağustos 2000 CUMARTESİ Sayı : 24152
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[1], Tag: tr, Text: T.C. Resmî Gazete
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: T.C. Resmî Gazete
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/p[1], Tag: p, Text: T.C. Resmî Gazete
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/p[1]/b[1], Tag: b, Text: T.C. Resmî Gazete
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/p[1]/b[1]/i[1], Tag: i, Text: T.C. Resmî Gazete
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/p[1]/b[1]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: T.C. Resmî Gazete
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2], Tag: tr, Text: Başbakanlık Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: Başbakanlık Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[1], Tag: p, Text: Başbakanlık
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[1]/b[1], Tag: b, Text: Başbakanlık
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[1]/b[1]/span[1], Tag: span, Text: Başbakanlık
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[1]/b[1]/span[1]/i[1], Tag: i, Text: Başbakanlık
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[1]/b[1]/span[1]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Başbakanlık
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[2], Tag: p, Text: Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[2]/b[1], Tag: b, Text: Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[2]/b[1]/i[1], Tag: i, Text: Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[2]/b[1]/i[1]/span[1], Tag: span, Text: Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[2]/b[1]/i[1]/span[1]/font[1], Tag: font, Text: Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1], Tag: center, Text: Kuruluşu: 7 Ekim 1920 26 Ağustos 2000 CUMARTESİ Sayı : 24152
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1], Tag: tr, Text: Kuruluşu: 7 Ekim 1920 26 Ağustos 2000 CUMARTESİ Sayı : 24152
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: Kuruluşu: 7 Ekim 1920
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[1]/p[1], Tag: p, Text: Kuruluşu: 7 Ekim 1920
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[1]/p[1]/b[1], Tag: b, Text: Kuruluşu: 7 Ekim 1920
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[1]/p[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Kuruluşu: 7 Ekim 1920
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[1]/p[1]/b[1]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Kuruluşu: 7 Ekim
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[2], Tag: td, Text: 26 Ağustos 2000 CUMARTESİ
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[2]/b[1], Tag: b, Text: 26 Ağustos 2000 CUMARTESİ
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[2]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: 26 Ağustos 2000 CUMARTESİ
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[3], Tag: td, Text: Sayı : 24152
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[3]/p[1], Tag: p, Text: Sayı : 24152
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[3]/p[1]/b[1], Tag: b, Text: Sayı : 24152
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[3]/p[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Sayı : 24152
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1], Tag: b, Text: Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1], Tag: u, Text: Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1], Tag: div, Text: Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1], Tag: table, Text: Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1], Tag: tr, Text: Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: Å
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/span[1], Tag: span, Text: Å
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/span[1]/a[1], Tag: a, Link: http://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/08/20000825.htm, Text: Å
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/span[1]/a[1]/span[1], Tag: span, Text: Å
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[2], Tag: td, Text: ÖNCEKİ
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[2]/b[1], Tag: b, Text: ÖNCEKİ
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[2]/b[1]/span[1], Tag: span, Text: ÖNCEKİ
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[3], Tag: td, Text: SONRAKİ
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[3]/p[1], Tag: p, Text: SONRAKİ
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[3]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: SONRAKİ
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[4], Tag: td, Text: Æ
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[4]/p[1], Tag: p, Text: Æ
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[4]/p[1]/span[1], Tag: span, Text: Æ
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[4]/p[1]/span[1]/font[1], Tag: font, Text: Æ
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[4]/p[1]/span[1]/font[1]/span[1], Tag: span, Text: Æ
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[4]/p[1]/span[1]/font[1]/span[1]/a[1], Tag: a, Link: http://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/08/20000827.htm, Text: Æ
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[2], Tag: b, Text: YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ Yönetmelikler
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[2]/u[1], Tag: u, Text: YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[2]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[2]/u[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[2]/font[1], Tag: font, Text: Yönetmelikler
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yönetmelikler
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[2]/font[1]/p[1]/u[1], Tag: u, Text: Yönetmelikler
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1], Tag: font, Text: — Elektrik Tarifeleri Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılması Hakkında Yönetmelik — Tasarruf Mevduatı Sigorta Fonu Yönetmeliği
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: — Elektrik Tarifeleri Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılması Hakkında Yönetmelik
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/p[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/08/20000826.htm#1, Text: — Elektrik Tarifeleri Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılması Hakkında Yönetmelik
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/p[2], Tag: p, Text: — Tasarruf Mevduatı Sigorta Fonu Yönetmeliği
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/p[2]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/08/20000826.htm#2, Text: — Tasarruf Mevduatı Sigorta Fonu Yönetmeliği
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[3], Tag: b, Text: Tebliğler
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[3]/font[2], Tag: font, Text: Tebliğler
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[3]/font[2]/p[1], Tag: p, Text: Tebliğler
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[3]/font[2]/p[1]/u[1], Tag: u, Text: Tebliğler
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[2], Tag: font, Text: — Rekabet Kurulunun 99-57/614-391 Sayılı Kararı — Samsun İli Sınırları Dahilinde Orman Yangınlarının Önlenmesi Amacıyla Alınması
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[2]/p[1], Tag: p, Text: — Rekabet Kurulunun 99-57/614-391 Sayılı Kararı
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[2]/p[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/08/20000826.htm#3, Text: — Rekabet Kurulunun 99-57/614-391 Sayılı Kararı
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[2]/p[2], Tag: p, Text: — Samsun İli Sınırları Dahilinde Orman Yangınlarının Önlenmesi Amacıyla Alınması
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[2]/p[2]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/08/20000826.htm#4, Text: — Samsun İli Sınırları Dahilinde Orman Yangınlarının Önlenmesi Amacıyla Alınması
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[2]/p[2]/a[1]/font[1], Tag: font, Text: Samsun İli Sınırları Dahilinde Orman Yangınlarının Önlenmesi Amacıyla Alınması
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/08/20000826.htm#4, Text: Gereken Tedbirler Hakkında Karar (No: 2000/1)
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/a[1]/font[1], Tag: font, Text: Gereken Tedbirler Hakkında Karar (No: 2000/1)
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[4], Tag: b, Text: İLAN BÖLÜMÜ
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[4]/u[1], Tag: u, Text: İLAN BÖLÜMÜ
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[4]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: İLAN BÖLÜMÜ
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[4]/u[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İLAN BÖLÜMÜ
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[2], Tag: p, Text: İlanları Görmek İçin Tıklayınız.
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[2]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/08/20000826.pdf, Text: İlanları Görmek İçin Tıklayınız.
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[5], Tag: font, Text: YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[5]/p[1], Tag: p, Text: YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[6], Tag: font, Text: Yönetmelikler
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[6]/p[2], Tag: p, Text: Yönetmelikler
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[3], Tag: p, Text: Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanlığından :
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[3]/font[1], Tag: font, Text: Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanlığından :
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[7], Tag: font, Text: Elektrik Tarifeleri Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılması Hakkında Yönetmelik
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[7]/p[1], Tag: p, Text: Elektrik Tarifeleri Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılması
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[7]/p[2], Tag: p, Text: Hakkında Yönetmelik
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[6], Tag: p, Text: MADDE 1 — 9/11/1995 tarihli ve 22458 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanan Elektrik Tarifeleri Yönetmeliğinin 5 inci maddesinin (H) bendinin birinci paragrafı aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[6]/font[1], Tag: font, Text: MADDE 1 —
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[6]/font[2], Tag: font, Text: 9/11/1995 tarihli ve 22458 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanan Elektrik Tarifeleri Yönetmeliğinin 5 inci maddesinin (H) bendinin birinci paragrafı aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[7], Tag: p, Text: “H) Bakanlık, Teşekkül Personeli ve Şehit Aileleri: Bakanlığın merkez kadrosu, Teşekkülün merkez ve taşra teşkilatında çalışan personeli ile Devlet Su İşleri Genel Müdürlüğü ve Elektrik İşleri Etüt İdaresi Genel Müdürlüğü Merkez ve Taşra Teşkilatında çalışan 657 sayılı Kanuna tabi personel ve Şehit Ailesi (kapsamı ve uygulama esasları Bakanlıkça yayımlanan genelge ile belirlenen) bu abone grubunda kabul edilir. Bunların meskenlerinde tüketilen elektrik enerjisi için mesken tarifesi indirimli uygulanır. Ancak, indirim oranı % 40’ı geçmemek üzere hazırlanan Teşekkül ve Şirket teklifinin Bakanlıkça onaylanması gerekir.”
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[7]/font[1], Tag: font, Text: “H) Bakanlık, Teşekkül Personeli ve Şehit Aileleri: Bakanlığın merkez kadrosu, Teşekkülün merkez ve taşra teşkilatında çalışan personeli ile Devlet Su İşleri Genel Müdürlüğü ve Elektrik İşleri Etüt İdaresi Genel Müdürlüğü Merkez ve Taşra Teşkilatında çalışan 657 sayılı Kanuna tabi personel ve Şehit Ailesi (kapsamı ve uygulama esasları Bakanlıkça yayımlanan genelge ile belirlenen) bu abone grubunda kabul edilir. Bunların meskenlerinde tüketilen elektrik enerjisi için mesken tarifesi indirimli uygulanır. Ancak, indirim oranı % 40’ı geçmemek üzere hazırlanan Teşekkül ve Şirket teklifinin Bakanlıkça onaylanması gerekir.”
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[7]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: “H) Bakanlık, Teşekkül Personeli ve Şehit Aileleri: Bakanlığın merkez kadrosu, Teşekkülün merkez ve taşra teşkilatında çalışan personeli ile Devlet Su İşleri Genel Müdürlüğü ve Elektrik İşleri Etüt İdaresi Genel Müdürlüğü Merkez ve Taşra Teşkilatında çalışan 657 sayılı Kanuna tabi personel ve Şehit Ailesi (kapsamı ve uygulama esasları Bakanlıkça yayımlanan genelge ile belirlenen) bu abone grubunda kabul edilir. Bunların meskenlerinde tük
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[7]/font[1]/font[2], Tag: font, Text: tilen elektrik enerjisi için mesken tarifesi indirimli uygulanır. Ancak, indirim oranı % 40’ı geçmemek üzere hazırlanan Teşekkül ve Şirket teklifinin Bakanlıkça onaylanması gerekir.”
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[8], Tag: p, Text: Yürürlük
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[8]/b[1], Tag: b, Text: Yürürlük
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[8]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Yürürlük
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[9], Tag: p, Text: MADDE 2 — Bu Yönetmelik yayımı tarihinde yürürlüğe girer.
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[9]/font[1], Tag: font, Text: MADDE 2 —
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[9]/font[2], Tag: font, Text: Bu Yönetmelik yayımı tarihinde yürürlüğe girer.
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[10], Tag: p, Text: Yürütme
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[10]/font[1], Tag: font, Text: Yürütme
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[11], Tag: p, Text: MADDE 3 — Bu Yönetmelik hükümlerini Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı yürütür.
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[11]/font[1], Tag: font, Text: MADDE 3 —
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[11]/font[2], Tag: font, Text: Bu Yönetmelik hükümlerini Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı yürütür.
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[8], Tag: font, Text: —— • —— —— • —— Tebliğ
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[8]/p[1], Tag: p, Text: —— • —— —— • ——
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[8]/b[1], Tag: b, Text: Tebliğ
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[8]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Tebliğ
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[8]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tebliğ
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[9], Tag: font, Text: ler
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[10], Tag: font, Text: Rekabet Kurumu Başkanlığından : Rekabet Kurulu Kararı
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[10]/u[1], Tag: u, Text: Rekabet Kurumu Başkanlığından :
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[10]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: Rekabet Kurumu Başkanlığından :
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[10]/u[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Rekabet Kurumu Başkanlığından :
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[10]/u[1]/font[1]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: Rekabet Kurumu Başkanlığından :
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[10]/p[1], Tag: p, Text: Rekabet Kurulu Kararı
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[10]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: Rekabet Kurulu Kararı
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[10]/p[1]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Rekabet Kurulu Kararı
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[12], Tag: font, Text: Dosya No :
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[12]/p[1], Tag: p, Text: Dosya No :
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[13], Tag: font, Text: D2/1/E.Ö.-99/1 Karar No : 99-57/614-391 Karar Tarihi : 14.12.1999
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[13]/p[1], Tag: p, Text: Karar No : 99-57/614-391
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[13]/p[1]/b[1], Tag: b, Text: Karar No :
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[13]/p[2], Tag: p, Text: Karar Tarihi : 14.12.1999
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[13]/p[2]/b[1], Tag: b, Text: Karar Tarihi :
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[14], Tag: font, Text: Toplantıya Katılan Başkan : Prof. Dr. M. Tamer MÜFTÜOĞLU. Üyeler : Dr. Kemal EROL (İkinci Başkan), Sadık KUTLU, Nejdet KARACEHENNEM, Mustafa PARLAK, A.Ersan GÖKMEN, R. Müfit SONBAY, Kubilay ATASAYAR, Murat GENCER. Toplantıya Katılmayan Üyeler:
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[14]/p[1], Tag: p, Text: Toplantıya Katılan
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[14]/p[2], Tag: p, Text: Başkan : Prof. Dr. M. Tamer MÜFTÜOĞLU.
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[14]/p[3], Tag: p, Text: Üyeler : Dr. Kemal EROL (İkinci Başkan), Sadık KUTLU, Nejdet KARACEHENNEM, Mustafa PARLAK, A.Ersan GÖKMEN, R. Müfit SONBAY, Kubilay ATASAYAR, Murat GENCER.
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[14]/p[4], Tag: p, Text: Toplantıya Katılmayan Üyeler:
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[15], Tag: font, Text: Mehmet Zeki UZUN (raporlu
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[15]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet Zeki UZUN (raporlu
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[16], Tag: font, Text: ), İsmet CANTÜRK (mazeretli).
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[17], Tag: font, Text: Taraflar
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[17]/p[1], Tag: p, Text: Taraflar
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[18], Tag: font, Text: - Başvuruda Bulunan: Rekabeti Koruma ve Geliştirme Derneği (REKODER) Karanfil Sk., No:50, Kızılay/ANKARA - Muhatap: - Turkcell İletişim Hizmetleri A.Ş. Turkcell Plaza, Meşrutiyet Cad., No:153, 80050 Tepebaşı/İST
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[18]/p[1], Tag: p, Text: - Başvuruda Bulunan: Rekabeti Koruma ve Geliştirme Derneği (REKODER)
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[18]/p[2], Tag: p, Text: Karanfil Sk., No:50, Kızılay/ANKARA
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[18]/p[3], Tag: p, Text: - Muhatap: - Turkcell İletişim Hizmetleri A.Ş.
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[18]/p[4], Tag: p, Text: Turkcell Plaza, Meşrutiyet Cad., No:153, 80050 Tepebaşı/İST
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[19], Tag: font, Text: ANBUL
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[20], Tag: font, Text: - Telsim Mobil Telekomünikasyon Hizmetleri A.Ş. Mehmet Akif Mahallesi, İnönü Cad., Star Sk., İkitelli 34540 İSTANBUL. Dosya Konusu: Telsim Mobil Telekomünikasyon Hizmetleri A.Ş. (Telsim) ile Turkcell İletişim Hizmetleri A.Ş. (Turkcell)’nin uyumlu eylem içinde bulundukları ve hakim durumlarını kötüye kullandıkları iddiası. Dosya Evreleri: Kurum kayıtlarına 28.07.1999 tarih, 2415 sayı ile giren Rekabeti Koruma ve Geliştirme Derneği (REKODER) Yönetim Kurulu Üyeleri Sıtkı BULAT ve İbrahim GÜL imzalı başvuruda, Türkiye'de Turkcell İletişim Hizmetleri A.Ş. ve Telsim Mobil Telekomünikasyon A.Ş.'nden başka mobil telefon operatörü bulunmadığından bahisle, anılan teşebbüslerin telefon görüşmelerini yurtiçi, indirimli ve şebeke içi olmak üzere üç farklı şeki
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[20]/p[1], Tag: p, Text: - Telsim Mobil Telekomünikasyon Hizmetleri A.Ş.
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[20]/p[2], Tag: p, Text: Mehmet Akif Mahallesi, İnönü Cad., Star Sk., İkitelli 34540 İSTANBUL.
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[20]/p[3], Tag: p, Text: Dosya Konusu: Telsim Mobil Telekomünikasyon Hizmetleri A.Ş. (Telsim) ile Turkcell İletişim Hizmetleri A.Ş. (Turkcell)’nin uyumlu eylem içinde bulundukları ve hakim durumlarını kötüye kullandıkları iddiası.
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[20]/p[4], Tag: p, Text: Dosya Evreleri: Kurum kayıtlarına 28.07.1999 tarih, 2415 sayı ile giren Rekabeti Koruma ve Geliştirme Derneği (REKODER) Yönetim Kurulu Üyeleri Sıtkı BULAT ve İbrahim GÜL imzalı başvuruda, Türkiye'de Turkcell İletişim Hizmetleri A.Ş. ve Telsim Mobil Telekomünikasyon A.Ş.'nden başka mobil telefon operatörü bulunmadığından bahisle, anılan teşebbüslerin telefon görüşmelerini yurtiçi, indirimli ve şebeke içi olmak üzere üç farklı şeki
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[21], Tag: font, Text: l
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[22], Tag: font, Text: de ücretlendirdikleri; telefon görüşme ücretlerini eş zamanlı olarak artırdıkları; şebeke dışı aramalara zorluk çıkardıkları; abonelerine indirimli fiyatla sattıkları cep telefonlarının diğer firmanın sim kartına uygun olmadığı, böylece söz konusu teşebbü
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[23], Tag: font, Text: s
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[24], Tag: font, Text: lerin tüketiciyi kendilerine bağladıkları ve hakim durumlarını kötüye kullandıkları iddia edilmektedir. Söz konusu başvuru üzerine, hazırlanan 06.10.1999 tarih, D2/1/E.Ö.-99/1 sayılı İlk İnceleme Raporu, 28.10.1999 tarihli Kurul toplantısında görüşülmüş ve 99-49/540-341 sayılı Kurul kararı ile 4054 sayılı Rekabetin Korunması Hakkında Kanun’un 40/1’inci ve Çalışma Usul ve Esasları Hakkında Yönetmelik'in 55/1’inci maddeleri uyarınca söz konusu piyasada önaraştırma yapılmasına karar verilmiştir. İlgili karar uyarınca Raportörler Ebru ÖZTÜRK, Şahin ARDIYOK ve Arif Ogün SARI tarafından yapılan inceleme sonucu düzenlenen 06.12.1999 tarih, D2/2/E.Ö.-99/4 sayılı Önaraştırma Raporu, 99-57 sayılı Kurul toplantı gündeminin 3 üncü sırasında ele alınmıştır.
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[24]/p[1], Tag: p, Text: Söz konusu başvuru üzerine, hazırlanan 06.10.1999 tarih, D2/1/E.Ö.-99/1 sayılı İlk İnceleme Raporu, 28.10.1999 tarihli Kurul toplantısında görüşülmüş ve 99-49/540-341 sayılı Kurul kararı ile 4054 sayılı Rekabetin Korunması Hakkında Kanun’un 40/1’inci ve Çalışma Usul ve Esasları Hakkında Yönetmelik'in 55/1’inci maddeleri uyarınca söz konusu piyasada önaraştırma yapılmasına karar verilmiştir.
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[24]/p[2], Tag: p, Text: İlgili karar uyarınca Raportörler Ebru ÖZTÜRK, Şahin ARDIYOK ve Arif Ogün SARI tarafından yapılan inceleme sonucu düzenlenen 06.12.1999 tarih, D2/2/E.Ö.-99/4 sayılı Önaraştırma Raporu, 99-57 sayılı Kurul toplantı gündeminin 3 üncü sırasında ele alınmıştır.
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[25], Tag: font, Text: Raportörl
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[25]/p[1], Tag: p, Text: Raportörl
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[26], Tag: font, Text: er Görüşü: Turkcell İletişim Hizmetleri A.Ş. ile Telsim Mobil Telekomünikasyon Hizmetleri A.Ş. arasında 4054 Sayılı Rekabetin Korunması Hakkında Kanun'un 4 üncü maddesi anlamında herhangi bir anlaşma tespit edilemediği ve anılan teşebbüslerin uyumlu eyle
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[27], Tag: font, Text: m
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[28], Tag: font, Text: içinde bulunduklarına dair herhangi bir bulguya rastlanmadığı, dolayısıyla anılan teşebbüsler hakkında soruşturma açılmasına gerek olmadığı. İlgili Pazar a) Ürün Pazarı: Dosyada yer alan bilgi ve belgelerden, ikinci nesil mobil sistemler kategorisindeki GSM operatörlüğünün, ilgili ürün pazarını oluşturduğu anlaşılmaktadır. GSM operatörlüğü pazarının önemli özellikleri lisans anlaşmaları ile piyasaya girişlere olanak tanınması, yüksek teknoloji kullanımı, yatırım maliyetlerinin büyüklüğü ve mobil iletiş
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[28]/p[1], Tag: p, Text: İlgili Pazar
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[28]/p[2], Tag: p, Text: a) Ürün Pazarı: Dosyada yer alan bilgi ve belgelerden, ikinci nesil mobil sistemler kategorisindeki GSM operatörlüğünün, ilgili ürün pazarını oluşturduğu anlaşılmaktadır. GSM operatörlüğü pazarının önemli özellikleri lisans anlaşmaları ile piyasaya girişlere olanak tanınması, yüksek teknoloji kullanımı, yatırım maliyetlerinin büyüklüğü ve mobil iletiş
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[29], Tag: font, Text: i
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[30], Tag: font, Text: mi mümkün kılmasıdır. Birinci nesil mobil sistemler kategorisinde yer alan NMT-450 sistemi (araç telefonları) de mobil iletişimi sağlamakla birlikte; GSM sistemi, taşınabilir cihazlarla kullanılıyor olması, dijital teknoloji ile çalışması ve daha üstün hizmet sunması nedenleriyle bu sistemle ikame edilememektedir. b) İlgili coğrafi pazar: GSM operasyonlarına ilişkin lisansların Türkiye Cumhuriyeti ile sınırlı olmasından ötürü ilgili coğrafi pazar, Türkiye Cumhuriyeti sınırları olarak kabul edilmiştir.
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[30]/p[1], Tag: p, Text: Birinci nesil mobil sistemler kategorisinde yer alan NMT-450 sistemi (araç telefonları) de mobil iletişimi sağlamakla birlikte; GSM sistemi, taşınabilir cihazlarla kullanılıyor olması, dijital teknoloji ile çalışması ve daha üstün hizmet sunması nedenleriyle bu sistemle ikame edilememektedir.
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[30]/p[2], Tag: p, Text: b) İlgili coğrafi pazar: GSM operasyonlarına ilişkin lisansların Türkiye Cumhuriyeti ile sınırlı olmasından ötürü ilgili coğrafi pazar, Türkiye Cumhuriyeti sınırları olarak kabul edilmiştir.
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[31], Tag: font, Text: D
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[31]/p[1], Tag: p, Text: D
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[32], Tag: font, Text: EĞERLENDİRME İlgili pazarda hizmetin imtiyaz sözleşmesi aracılığıyla ve kamunun gözetim ve denetim yetkisi altında görülmesinden dolayı tam bir fiyat rekabeti yaşanmamaktadır. Operatörlerle Türk Telekom arasında imzalanan lisans sözleşmesinin "Tarife" başlıklı 12. maddesinde, "Bakanlık GSM hizmeti için azami fiyatı işletmecinin de görüşünü almak suretiyle, yurtdışında benzer hizmetler için uygulanan tarifeleri de dikkate alarak ilgisine göre Türk lirası ve ABD doları olarak belirler ve onaylar.
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[32]/p[1], Tag: p, Text: İlgili pazarda hizmetin imtiyaz sözleşmesi aracılığıyla ve kamunun gözetim ve denetim yetkisi altında görülmesinden dolayı tam bir fiyat rekabeti yaşanmamaktadır. Operatörlerle Türk Telekom arasında imzalanan lisans sözleşmesinin "Tarife" başlıklı 12. maddesinde, "Bakanlık GSM hizmeti için azami fiyatı işletmecinin de görüşünü almak suretiyle, yurtdışında benzer hizmetler için uygulanan tarifeleri de dikkate alarak ilgisine göre Türk lirası ve ABD doları olarak belirler ve onaylar.
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[33], Tag: font, Text: Azami fiy
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[33]/p[1], Tag: p, Text: Azami fiy
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[34], Tag: font, Text: at altı ayı geçmeyen uygun aralıklarla belirlenir. ……Tarifeler azami fiyat sınırı içinde kalınmak suretiyle işletmeci tarafından serbestçe belirlenir. İşletmeci tarife değişikliklerini yeni tarifenin yürürlüğe girmesinden en az otuz gün önce Bakanlığa bildirecek ve Bakanlık bu bilgileri gizli tutacaktır. Tarifeler verilen hizmet paketine göre ayrım gözetilmeksizin uygulanacak ve yönetmeliğe uygun olarak abonelere ve halka duyurulacaktır. Bakanlık Türk Telekom'un şebekelerinden işletmecinin şebekesine doğru yapılacak aramalarda uygulanacak ücretlerin işletmecinin uyguladığı birim temel ücretin altında olmamasını sağlayacaktır. Birim temel ücret, işletmecinin Türk Telekom'a bildirdiği ve Türk Telekom şebekeleri çıkışlı trafiğe uygulanacak asgari ücrettir."
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[34]/p[1], Tag: p, Text: ……Tarifeler azami fiyat sınırı içinde kalınmak suretiyle işletmeci tarafından serbestçe belirlenir.
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[34]/p[2], Tag: p, Text: İşletmeci tarife değişikliklerini yeni tarifenin yürürlüğe girmesinden en az otuz gün önce Bakanlığa bildirecek ve Bakanlık bu bilgileri gizli tutacaktır. Tarifeler verilen hizmet paketine göre ayrım gözetilmeksizin uygulanacak ve yönetmeliğe uygun olarak abonelere ve halka duyurulacaktır.
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[34]/p[3], Tag: p, Text: Bakanlık Türk Telekom'un şebekelerinden işletmecinin şebekesine doğru yapılacak aramalarda uygulanacak ücretlerin işletmecinin uyguladığı birim temel ücretin altında olmamasını sağlayacaktır. Birim temel ücret, işletmecinin Türk Telekom'a bildirdiği ve Türk Telekom şebekeleri çıkışlı trafiğe uygulanacak asgari ücrettir."
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[36], Tag: font, Text: ifadesi yer almaktadır. Bu madde ile operatörlere, Ulaştırma Bakanlığı tarafından tespit edilen azami fiyatın altında rekabet olanağı tanınmaktadır. Firmalar uygulamada birim temel ücreti çok düşük olarak belirleyememektedir. Çünkü düşük belirledikleri takdirde, PSTN (Public Switched Telephone Network - normal kablolu telefon -) yerine GSM kullanımını teşvik etmek için kendi şebekeleri çıkışlı görüşmeler için uygulayacakları tarifeleri de düşük belirlemek zorunda kalacaklar ve gelir kaybına uğrayacaklar
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[36]/p[1], Tag: p, Text: Firmalar uygulamada birim temel ücreti çok düşük olarak belirleyememektedir. Çünkü düşük belirledikleri takdirde, PSTN (Public Switched Telephone Network - normal kablolu telefon -) yerine GSM kullanımını teşvik etmek için kendi şebekeleri çıkışlı görüşmeler için uygulayacakları tarifeleri de düşük belirlemek zorunda kalacaklar ve gelir kaybına uğrayacaklar
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[37], Tag: font, Text: d
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[38], Tag: font, Text: ır. Bu da uygulamada fiili bir alt sınır yaratmaktadır. Operatörlerin tabi oldukları kanuni üst ve fiili alt fiyat limitleri nedeniyle, fiyat rekabetinin gerçekleşebileceği alan sınırlıdır. Öte yandan, Türk Telekom'un, çoğu kırsal kesimde olan ve yaklaşık
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[40], Tag: font, Text: 1.300.000 aboneyi etkileyen X-bar santrallerindeki teknik kısıtlama nedeniyle Türk Telekom ve GSM operatörlerinin uyum sağlanabilecek şekilde ve tercihan eş zamanlı olarak fiyat ayarlaması yapmaları gerekmektedir. PSTN'den GSM'e doğru aramalarda trafik değerlerinin ayrıca ölçülememesi bu zorunluluğu doğurmaktadır. Dosyada yer alan bilgi ve belgeler ile konuya ilişkin önaraştırma raporundan; operatörlerin şebeke içi görüşmelerde sadece kendi altyapılarını kullanmaları, şebeke dışı görüşmelerde ise diğer operatör veya Türk Telekom'un altyapısından da yararlanmaları, dolayısıyla ortaya çıkan maliyet farkı nedeniyle şebeke içine ve dışına farklı fiyat uygulanmasının doğal kabul edilmesi gerektiği sonucunu ortaya koymaktadır.
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[40]/p[1], Tag: p, Text: Dosyada yer alan bilgi ve belgeler ile konuya ilişkin önaraştırma raporundan; operatörlerin şebeke içi görüşmelerde sadece kendi altyapılarını kullanmaları, şebeke dışı görüşmelerde ise diğer operatör veya Türk Telekom'un altyapısından da yararlanmaları, dolayısıyla ortaya çıkan maliyet farkı nedeniyle şebeke içine ve dışına farklı fiyat uygulanmasının doğal kabul edilmesi gerektiği sonucunu ortaya koymaktadır.
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[41], Tag: font, Text: GSM operatörleri, cep telefonu s
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[41]/p[1], Tag: p, Text: GSM operatörleri, cep telefonu s
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[42], Tag: font, Text: atıcılarına verdikleri destekler karşılığında, kampanya kapsamında satılan telefonların "sim-lock"lu* olarak satılmasını talep etmektedirler. Operatörler, "sim-lock" yoluyla aboneyi kendi şebekelerine bağlayarak yaptıkları desteğin karşılığını almayı ama
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[43], Tag: font, Text: ç
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[44], Tag: font, Text: lamaktadırlar. Kampanya kapsamındaki telefonlar, uygulanan sübvansiyon miktarı kadar ucuzlamaktadır (Genellikle hat ve kart için ücret ödenmemektedir). Telefonunun her iki şebekenin sim kartıyla da çalışmasını isteyen bir tüketici, kampanya yoluyla verile
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[45], Tag: font, Text: n
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[46], Tag: font, Text: destek kadar ek bir maliyete katlanmak durumundadır. Bu durum dünyanın diğer ülkelerinde de görülen yaygın bir uygulamadır. Hatta bazı ülkelerde "sim-lock"lu olmak kaydıyla telefonlar ücretsiz dahi sunulabilmektedir. Dolayısıyla, "sim-lock" uygulamasının
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[48], Tag: font, Text: kampanyalı satışlar kapsamında yaygın bir uygulama olduğu görülmektedir. Taraflar, imzaladıkları ara bağlantı sözleşmesiyle işletmekte oldukları şebekeden diğer tarafın şebekesine doğru yapılacak aramaların başarılı olması için kendi şebekelerinde gerekli şebeke düzenlemesini yapma ve ara bağlantı noktasındaki tüm ekipmanı çalışır hale getirerek bakımını yapma yükümlülüğü altına girmiştir. Zaman zaman şebeke dışı aramaların başarısızlıkla sonuçlanıyor olması büyük ölçüde Türk Telekom'un transmisyon hatla
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[48]/p[1], Tag: p, Text: Taraflar, imzaladıkları ara bağlantı sözleşmesiyle işletmekte oldukları şebekeden diğer tarafın şebekesine doğru yapılacak aramaların başarılı olması için kendi şebekelerinde gerekli şebeke düzenlemesini yapma ve ara bağlantı noktasındaki tüm ekipmanı çalışır hale getirerek bakımını yapma yükümlülüğü altına girmiştir. Zaman zaman şebeke dışı aramaların başarısızlıkla sonuçlanıyor olması büyük ölçüde Türk Telekom'un transmisyon hatla
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[49], Tag: font, Text: r
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[50], Tag: font, Text: ının mevcut abone sayısına göre yetersiz kalmasından kaynaklanmaktadır. Şebeke dışı aramalara zorluk çıkaran şebeke gelir kaybına uğrayacağından, operatörler tarafından bilinçli bir engellemenin söz konusu olamayacağı anlaşılmaktadır. 4054 Sayılı Rekabetin Korunması Hakkında Kanun'un 4. maddesinde, "Belirli bir mal veya hizmet piyasasında doğrudan veya dolaylı olarak rekabeti engelleme, bozma, ya da kısıtlama amacını taşıyan veya bu etkiyi doğuran yahut doğurabilecek nitelikte olan teşebbüsler arası anlaş
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[50]/p[1], Tag: p, Text: 4054 Sayılı Rekabetin Korunması Hakkında Kanun'un 4. maddesinde, "Belirli bir mal veya hizmet piyasasında doğrudan veya dolaylı olarak rekabeti engelleme, bozma, ya da kısıtlama amacını taşıyan veya bu etkiyi doğuran yahut doğurabilecek nitelikte olan teşebbüsler arası anlaş
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[27], Tag: font, Text: m
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[52], Tag: font, Text: alar, uyumlu eylemler ve teşebbüs birliklerinin bu tür karar ve eylemleri hukuka aykırı ve yasaktır." hükmü yer almaktadır. Dosya mevcudu bilgiler ile konuya ilişkin önaraştırma raporundan, şikayete konu Turkcell ve Telsim'in uyumlu eylem içinde olduklarına dair karine teşkil edecek herhangi bir bilinçli paralel davranış gözlenmediği anlaşılmaktadır. Aksine firmaların pazar davranışları, oligopol piyasalarındaki klasik pazar davranışlarına uymaktadır. Bir piyasanın oligopol olarak adlandırılabilmesi için
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[53], Tag: font, Text: o
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[54], Tag: font, Text: piyasadaki firmaların birbirlerinin hareketlerini dikkate almak zorunda olmaları gerekir. Bu da ancak, firma sayısının sınırlı oluşu veya her firmanın piyasa payının toplam içinde önemli bir yer tutması ile mümkündür. Yukarıdaki bilgiler doğrultusunda, Turkcell ve Telsim'in 4054 Sayılı Rekabetin Korunması Hakkında Kanun kapsamında ihlal sayılabilecek herhangi bir davranışta bulunmadıkları kanaatine varılmıştır.
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[54]/p[1], Tag: p, Text: Yukarıdaki bilgiler doğrultusunda, Turkcell ve Telsim'in 4054 Sayılı Rekabetin Korunması Hakkında Kanun kapsamında ihlal sayılabilecek herhangi bir davranışta bulunmadıkları kanaatine varılmıştır.
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[55], Tag: font, Text: SONUÇ
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[55]/p[1], Tag: p, Text: SONUÇ
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[56], Tag: font, Text: a) Önaraştırma Raporu’nda yer verilen bilgiler ve yukarıda özetlenen değerlendirmeler ışığında;
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[56]/p[1], Tag: p, Text: a) Önaraştırma Raporu’nda yer verilen bilgiler ve yukarıda özetlenen değerlendirmeler ışığında;
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[57], Tag: font, Text: - Operatörlerin fiyat tarifelerini belirleme konusunda yasal üst ve fiili alt limitle
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[57]/p[1], Tag: p, Text: - Operatörlerin fiyat tarifelerini belirleme konusunda yasal üst ve fiili alt limitle
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[58], Tag: font, Text: r nedeniyle hareket alanlarının sınırlı olduğu, bu sınırlılık içinde dahi tarifeler arasında paralellik gözlenmediği, - Şebeke dışı aramalarda Türk Telekom'un veya diğer operatörün tesislerinden yararlanılması ve bunun ek bir maliyeti olması nedeniyle, operatörlerin şebeke içine ve şebeke dışına farklı fiyat uygulamalarının ticari bir mantığı olduğu ve sözkonusu uygulamanın 4054 sayılı Kanun'a aykırılık oluşturmadığı, - "Sim-lock" uygulamasının kampanyalı satışlar kapsamında yaygın bir uygulama olduğu ve bu uygulamanın hakim durumun kötüye kullanılması kapsamında değerlendirilemeyeceği, - Şebekeler arası aramaların zaman zaman başarısızlıkla sonuçlanmasının, Türk Telekom'un transmisyon hatlarının kapasitesinin abone sayısına göre yetersiz kalmasından kaynaklandığı ve operatörler tarafından bilinçli bir engellemenin sözkonusu olmadığı, - Turkcell ve Telsim arasında Kanun'un 4. maddesi anlamında herhangi bir anlaşma tespit edilemediği ve anılan teşebbüslerin uyumlu eylem içinde bulunduklarına dair herhangi bir bulguya rastlanmadığı, bu nedenle, Turkcell İletişim Hizmetleri A.Ş. ve Telsim Mobil Telekomünikasyon Hizmetleri A.Ş. haklarında soruşturma açılmasına gerek olmadığına; b) Ayrıca; 1- Önaraştırma ile ilgili olarak Kurum yetkili raportörlerinin yerinde inceleme yapmalarına izin verilmemesi nedeniyle Rekabet Kurulu'nun 16.11.1999 tarih, 99-52 / 569-358 sayılı kararının 2. bendinin (a) fıkrasında 4054 sayılı Kanun’un 16/b. maddesi uyarınca 800.000.000.-TL maktu para cezası, (b) fıkrasında 4
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[58]/p[1], Tag: p, Text: - Şebeke dışı aramalarda Türk Telekom'un veya diğer operatörün tesislerinden yararlanılması ve bunun ek bir maliyeti olması nedeniyle, operatörlerin şebeke içine ve şebeke dışına farklı fiyat uygulamalarının ticari bir mantığı olduğu ve sözkonusu uygulamanın 4054 sayılı Kanun'a aykırılık oluşturmadığı,
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[58]/p[2], Tag: p, Text: - "Sim-lock" uygulamasının kampanyalı satışlar kapsamında yaygın bir uygulama olduğu ve bu uygulamanın hakim durumun kötüye kullanılması kapsamında değerlendirilemeyeceği,
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[58]/p[3], Tag: p, Text: - Şebekeler arası aramaların zaman zaman başarısızlıkla sonuçlanmasının, Türk Telekom'un transmisyon hatlarının kapasitesinin abone sayısına göre yetersiz kalmasından kaynaklandığı ve operatörler tarafından bilinçli bir engellemenin sözkonusu olmadığı,
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[58]/p[4], Tag: p, Text: - Turkcell ve Telsim arasında Kanun'un 4. maddesi anlamında herhangi bir anlaşma tespit edilemediği ve anılan teşebbüslerin uyumlu eylem içinde bulunduklarına dair herhangi bir bulguya rastlanmadığı,
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[58]/p[5], Tag: p, Text: bu nedenle, Turkcell İletişim Hizmetleri A.Ş. ve Telsim Mobil Telekomünikasyon Hizmetleri A.Ş. haklarında soruşturma açılmasına gerek olmadığına;
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[58]/p[6], Tag: p, Text: b) Ayrıca;
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[58]/p[7], Tag: p, Text: 1- Önaraştırma ile ilgili olarak Kurum yetkili raportörlerinin yerinde inceleme yapmalarına izin verilmemesi nedeniyle Rekabet Kurulu'nun 16.11.1999 tarih, 99-52 / 569-358 sayılı kararının 2. bendinin (a) fıkrasında 4054 sayılı Kanun’un 16/b. maddesi uyarınca 800.000.000.-TL maktu para cezası, (b) fıkrasında 4
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59], Tag: font, Text: 0
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[60], Tag: font, Text: 54 sayılı Kanun’un 17/d. maddesi uyarınca tebliğ tarihinden başlamak üzere her gün için 160.000.000.- TL süreli para cezası ile cezalandırılmasına karar verilmiş olan Telsim Mobil Telekomünikasyon Hizmetleri A.Ş. hakkında yapılan önaraştırma sonucunda sor
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[61], Tag: font, Text: u
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[62], Tag: font, Text: şturma açılmasına gerek olmadığına karar verilmiş olmakla; - Anılan şirket ile ilgili olarak yerinde inceleme yapılmasını gerektirir durum sona erdiğinden bu yönden cezalandırılmaya dair 16.11.1999 tarihli kararın tebliğ edildiği 22.11.1999 tarihinden itibaren işleyen süreli para cezasının, işbu kararın alındığı 14.12.1999 tarihi itibariyle sona erdirilmesine;
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[62]/p[1], Tag: p, Text: - Anılan şirket ile ilgili olarak yerinde inceleme yapılmasını gerektirir durum sona erdiğinden bu yönden cezalandırılmaya dair 16.11.1999 tarihli kararın tebliğ edildiği 22.11.1999 tarihinden itibaren işleyen süreli para cezasının, işbu kararın alındığı 14.12.1999 tarihi itibariyle sona erdirilmesine;
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63], Tag: font, Text: - 22.11.1999 tarihinden 14.12.1999 tarihine kadar geçen 22 (yirmiiki) gün için günlük 160.000.000.-TL’den hesaplanan 3.520.000.000.-TL süreli para
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[1], Tag: p, Text: - 22.11.1999 tarihinden 14.12.1999 tarihine kadar geçen 22 (yirmiiki) gün için günlük 160.000.000.-TL’den hesaplanan 3.520.000.000.-TL süreli para
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[64], Tag: font, Text: cezası ile yukarıda belirtilen 800.000.000.-TL maktu para cezası toplamı 4.320.000.000.- (Dörtmilyarüçyüzyirmimilyon) TL’nin Telsim Mobil Telekomünikasyon Hizmetleri A.Ş.’nden tahsil edilmesine; 2- İşbu karar ile hakkında soruşturma açılmasına gerek görü
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[64]/p[1], Tag: p, Text: 2- İşbu karar ile hakkında soruşturma açılmasına gerek görü
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[65], Tag: font, Text: lmeyen
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[66], Tag: font, Text: Turkcell İletişim Hizmetleri A.Ş. ile ilgili olarak 28.10.1999 tarih, 99-49 / 539-340 sayılı Rekabet Kurulu kararı doğrultusunda yürütülen önaraştırmanın devam etmesi nedeniyle, anılan teşebbüs aleyhine Rekabet Kurulu’nun 16.11.1999 tarih ve 99-52 / 569-358 sayılı kararı ile verilmiş bulunan süreli para cezasının bu aşamada devamına, Oybirliği ile karar verilmiştir.
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[66]/p[1], Tag: p, Text: Turkcell İletişim Hizmetleri A.Ş. ile ilgili olarak 28.10.1999 tarih, 99-49 / 539-340 sayılı Rekabet Kurulu kararı doğrultusunda yürütülen önaraştırmanın devam etmesi nedeniyle, anılan teşebbüs aleyhine Rekabet Kurulu’nun 16.11.1999 tarih ve 99-52 / 569-358 sayılı kararı ile verilmiş bulunan süreli para cezasının bu aşamada devamına,
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[66]/p[2], Tag: p, Text: Oybirliği ile karar verilmiştir.
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[68], Tag: font, Text: -------------------------------------------------------
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[69], Tag: font, Text: *Sim-lock işlemi ile, telefonların içindeki "logic kartlar"da yapılan değişiklik ile cihazın sadece o operatörün sim kartları ile çalışması sağlanmaktadır.
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[69]/font[1], Tag: font, Text: *Sim-lock işlemi ile, telefonların içindeki "logic kartlar"da yapılan değişiklik ile cihazın sadece o operatörün sim kartları ile çalışması sağlanmaktadır.
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[69]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: *Sim-lock işlemi ile, telefonların içindeki "logic kartlar"da yapılan değişiklik ile cihazın sadece o operatörün sim kartları ile çalışması sağlanmaktadır.
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[12], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[12]/font[1], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[2], Tag: u, Text: Samsun Valiliğinden :
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[2]/font[1], Tag: font, Text: Samsun Valiliğinden :
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Samsun Valiliğinden :
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[70], Tag: font, Text: Orman Yangınlarının Önlenmesi Amacıyla Alınması Gereken Tedbirler Hakkında Karar
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[70]/p[2], Tag: p, Text: Orman Yangınlarının Önlenmesi Amacıyla Alınması
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[70]/p[3], Tag: p, Text: Gereken Tedbirler Hakkında Karar
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[8], Tag: b, Text: Karar No : 2000/1 Karar Tarihi : 19/7/2000
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[8]/font[1], Tag: font, Text: Karar No : 2000/1 Karar Tarihi : 19/7/2000
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[8]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Karar No : 2000/1
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[8]/font[1]/p[2], Tag: p, Text: Karar Tarihi : 19/7/2000
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[72], Tag: font, Text: Kanunlardaki özel hükümler saklı kalmak kaydıyla mevsim gereği vukuu muhtemel orman yangınlarının önlenmesi, can ve mal güvenliğinin sağlanması amacıyla 5442 sayılı İl İdaresi Kanununun 9 ve 66 ncı maddelerinin verdiği yetkiye istinaden 1/6/2000 tarihinden 31/10/2000 tarihine kadar Samsun İli dahilinde; 1 — Devlet Ormanlarında, Orman İdaresince belirlenen konaklama yerlerinden başka yerlerde gecelenmesi, 2 — Ormanlara sönmemiş sigara veya yangına dolaylı olarak yol açabilecek madde atılması, 3 —Samsun İli hudutları dahilinde anız ve benzeri bitki örtüsü yakmak, 4 — Tel örgü ile koruma altına alınan ormanlar ile gençleştirme ve ağaçlandırma sahalarına görevliler dışında her ne maksatla olursa olsun giriş-çıkış yapılması, 5 — Tescilli piknik alanı olarak belirlenmiş olan ve haftanın her günü rekreasyona açık olan Çakırlar Korusu, Hasköy Piknik Alanı, Çamgölü Piknik Alanı, Sarıgazel Piknik Alanı, Kunduz Soğuksu Piknik Alanı dışında piknik yapılması, 6 — Piknik alanları dahil ormanlarda, her türlü baraj ve gölet çevresindeki piknik yeri ile rekreasyon alanlarında ateş yakılması, yasaktır. İşbu tedbir ve yasaklara uymayanlar hakkında 6831 sayılı Orman Kanunu hükümleri gereğince işlem yapılacaktır. Tebliğ olunur.
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[72]/p[1], Tag: p, Text: Kanunlardaki özel hükümler saklı kalmak kaydıyla mevsim gereği vukuu muhtemel orman yangınlarının önlenmesi, can ve mal güvenliğinin sağlanması amacıyla 5442 sayılı İl İdaresi Kanununun 9 ve 66 ncı maddelerinin verdiği yetkiye istinaden 1/6/2000 tarihinden 31/10/2000 tarihine kadar Samsun İli dahilinde;
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[72]/p[2], Tag: p, Text: 1 — Devlet Ormanlarında, Orman İdaresince belirlenen konaklama yerlerinden başka yerlerde gecelenmesi,
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[72]/p[3], Tag: p, Text: 2 — Ormanlara sönmemiş sigara veya yangına dolaylı olarak yol açabilecek madde atılması,
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[72]/p[4], Tag: p, Text: 3 —Samsun İli hudutları dahilinde anız ve benzeri bitki örtüsü yakmak,
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[72]/p[5], Tag: p, Text: 4 — Tel örgü ile koruma altına alınan ormanlar ile gençleştirme ve ağaçlandırma sahalarına görevliler dışında her ne maksatla olursa olsun giriş-çıkış yapılması,
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[72]/p[6], Tag: p, Text: 5 — Tescilli piknik alanı olarak belirlenmiş olan ve haftanın her günü rekreasyona açık olan Çakırlar Korusu, Hasköy Piknik Alanı, Çamgölü Piknik Alanı, Sarıgazel Piknik Alanı, Kunduz Soğuksu Piknik Alanı dışında piknik yapılması,
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[72]/p[7], Tag: p, Text: 6 — Piknik alanları dahil ormanlarda, her türlü baraj ve gölet çevresindeki piknik yeri ile rekreasyon alanlarında ateş yakılması,
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[72]/p[8], Tag: p, Text: yasaktır.
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[72]/p[9], Tag: p, Text: İşbu tedbir ve yasaklara uymayanlar hakkında 6831 sayılı Orman Kanunu hükümleri gereğince işlem yapılacaktır.
Date: 2000-08-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[72]/p[10], Tag: p, Text: Tebliğ olunur.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1], Tag: html, Text: T T.C. Resmî Gazete Başbakanlık Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır Kuruluşu: 7 Ekim 1920 26 Eylül 2000 SALI Sayı : 24182 Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ Bakanlıklara Vekâlet Etme İşlemi — Devlet Bakanı Prof. Dr. Abdulhaluk Mehmet ÇAY’a, Sanayi ve Ticaret Bakanı Ahmet Kenan TANRIKULU’nun Vekâlet Etmesine Dair Tezkere — Devlet Bakanı Faruk BAL’a, Devlet Bakanı Prof. Dr. Şuayip ÜŞENMEZ’in Vekâlet Etmesine Dair Tezkere — Milli Savunma Bakanlığına, Devlet Bakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun Vekâlet Etmesine Dair Tezkere — Sağlık Bakanlığına, Tarım ve Köyişleri Bakanı Prof. Dr. Hüsnü Yusuf GÖKALP’in Vekâlet Etmesine Dair Tezkere Hakimler ve Savcılar Yüksek Kurulu Kararı — Hakimler ve Savcılar Yüksek Kuruluna Ait Karar Tebliğ — İşkolu Tespit Kararı (No: 2000/23) İLAN BÖLÜMÜ İlanları Görmek İçin Tıklayanız. YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ Bakanlıklara Vekâlet Etme İşlemi T.C. BAŞBAKANLIK Personel ve Prensipler 25 Eylül 2000 Genel Müdürlüğü B.02.0.PPG.0.12-305-17207 CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA İLGİ : a) 18/9/2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12.305-16640 sayılı yazınız. b) 18/9/2000 gün ve KAN.KAR.39-06-235-2000-732 sayılı yazımız. Görüşmelerde bulunmak üzere, 19 Eylül 2000 tarihinden itibaren Tacikistan ve Kazakistan Cumhuriyeti’ne giden Devlet Bakanı Prof. Dr. Abdulhaluk Mehmet ÇAY’ın dönüşüne kadar; Devlet Bakanlığına, Devlet Bakanı Faruk BAL’ın vekâlet etmesi ilgi (b) yazıyla uygun görülmüştü. 24 Eylül 2000 tarihinden itibaren Devlet Bakanlığına,Sanayi ve Ticaret Bakanı Ahmet Kenan TANRIKULU’nun vekâlet etmesini yüksek tasviplerine saygıyla arz ederim. Bülent ECEVİT Başbakan ————— TÜRKİYE CUMHURBAŞKANLIĞI 25 Eylül 2000 39-06/C-8-2000-754 BAŞBAKANLIĞA İLGİ : (a) 18/9/2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12.305-16640 sayılı yazımız. (b) 18/9/2000 gün ve KAN.KAR.39-06-235-2000-732 sayılı yazınız. (c) 25 Eylül 2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12-305-17207 sayılı yazınız Görüşmelerde bulunmak üzere, 19 Eylül 2000 tarihinden itibaren Tacikistan ve Kazakistan Cumhuriyeti’ne giden Devlet Bakanı Prof. Dr. Abdulhaluk Mehmet ÇAY’ın dönüşüne kadar; Devlet Bakanlığına, Devlet Bakanı Faruk BAL’ın vekâlet etmesi İlgi (b) yazıyla uygun görülmüştü. 24 Eylül 2000 tarihinden itibaren Devlet Bakanlığına, Sanayi ve Ticaret Bakanı Ahmet Kenan TANRIKULU’nun vekâlet etmesi uygundur. Bilgilerini rica ederim. Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI —— • —— T.C. BAŞBAKANLIK Personel ve Prensipler 25 Eylül 2000 Genel Müdürlüğü B.02.0.PPG.0.12-305-17208 CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA Görüşmelerde bulunmak üzere, 24 Eylül 2000 tarihinde Fransa’ya giden Devlet Bakanı Faruk BAL’ın dönüşüne kadar; Devlet Bakanlığına, Devlet Bakanı Prof. Dr. Şuayip ÜŞENMEZ’in vekâlet etmesini yüksek tasviplerine saygıyla arz ederim. Bülent ECEVİT Başbakan ————— TÜRKİYE CUMHURBAŞKANLIĞI 25 Eylül 2000 39-06-241-2000-755 BAŞBAKANLIĞA İLGİ : 25Eylül 2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12-305-17208 sayılı yazınız Görüşmelerde bulunmak üzere, 24 Eylül 2000 tarihinde Fransa’ya giden Devlet Bakanı Faruk BAL’ın dönüşüne kadar; Devlet Bakanlığına, Devlet Bakanı Prof. Dr. Şuayip ÜŞENMEZ’in vekâlet etmesi uygundur. Bilgilerini rica ederim. Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI —— • —— T.C. BAŞBAKANLIK Personel ve Prensipler 25 Eylül 2000 Genel Müdürlüğü B.02.0.PPG.0.12-305-17209 CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA “Seven Stars 2000” tatbikatını izlemek üzere, 26 Eylül 2000 tarihinde Bulgaristan’a gidecek olan Milli Savunma Bakanı Sabahattin ÇAKMAKOĞLU’nun dönüşüne kadar; Milli Savunma Bakanlığına, Devlet Bakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun vekâlet etmesini yüksek tasviplerine saygıyla arz ederim. Bülent ECEVİT Başbakan ————— TÜRKİYE CUMHURBAŞKANLIĞI 25 Eylül 2000 39-06-242-2000-756 BAŞBAKANLIĞA İLGİ : 25 Eylül 2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12-305-17209 sayılı yazınız. “SevenStars 2000” tatbikatını izlemek üzere, 26 Eylül 2000 tarihinde Bulgaristan’a gidecek olan Milli Savunma Bakanı Sabahattin ÇAKMAKOĞLU’nun dönüşüne kadar; Milli Savunma Bakanlığına, Devlet Bakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun vekâlet etmesi uygundur. Bilgilerini rica ederim. Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI —— • —— T.C. BAŞBAKANLIK Personel ve Prensipler 25 Eylül 2000 Genel Müdürlüğü B.02.0.PPG.0.12-305-17210 CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA Görüşmelerde bulunmak üzere, 26 Eylül 2000 tarihinde Hırvatistan Cumhuriyeti’ne gidecek olan Sağlık Bakanı Doç. Dr. Osman DURMUŞ’un dönüşüne kadar; Sağlık Bakanlığına, Tarım ve Köyişleri Bakanı Prof. Dr. Hüsnü Yusuf GÖKALP’in vekâlet etmesini yüksek tasviplerine saygıyla arz ederim. Bülent ECEVİT Başbakan ————— TÜRKİYE CUMHURBAŞKANLIĞI 25 Eylül 2000 39-06-243-2000-757 BAŞBAKANLIĞA İLGİ : 25Eylül 2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12-305-17210 sayılı yazınız Görüşmelerde bulunmak üzere, 26 Eylül 2000 tarihinde Hırvatistan Cumhuriyeti’ne gidecek olan Sağlık Bakanı Doç. Dr.Osman DURMUŞ’un dönüşüne kadar; Sağlık Bakanlığına, Tarım ve Köyişleri Bakanı Prof. Dr. Hüsnü Yusuf GÖKALP’in vekâlet etmesi uygundur. Bilgilerini rica ederim. Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI —— • —— Hâkimler ve Savcılar Yüksek Kurulu Kararı Hâkimler ve Savcılar Yüksek Kurulu Başkanlığından : 2802 sayılı Hâkimler ve Savcılar Kanununun 21 inci maddesine göre 2 yıllık yükselme sürelerini aldıkları aylıkta Ağustos 2000 sonuna kadar bitiren Adlî Yargı Hâkim, C.Başsavcıları ve Savcıları ile İdari Yargı Hâkimlerinin adlarını gösterir listeler 2802 sayılı Hâkimler ve Savcılar Kanununun 22 nci maddesi gereğince aşağıda gösterilmiştir. Sürelerini doldurdukları halde bu listede adlarını bulamayanlar ilan tarihinden itibaren otuz gün içinde Hâkimler ve Savcılar Yüksek Kuruluna yazılı olarak başvurmak sureti ile durumlarının yeniden incelenmesini isteyebilirler. ADLÎ YARGI A- HÂKİM SINIFI Sicil No Adı ve Soyadı : Memuriyeti 2 nci derecede terfi sürelerini bitirenler : 25251 Refatullah KARAKAYA Adalet Bakanlığı Tetkik Hâkimi 29856 Orhan ÇAĞLAYAN Erciş Hâkimi 29862 Erdal DİNÇ Van Hâkimi 29869 Menderes ÜNVER Yargıtay Tetkik Hâkimi 29873 Sedat DEMİRTAŞ Sultanhisar Hâkimi 29875 Nizamettin KELEŞ İnegöl Hâkimi 29876 Yaşar YETİŞ Erzurum Hâkimi 29877 Ruhi ÖZDEMİR İnebolu Hâkimi 29887 Bülent SADIRLI Turgutlu Hâkimi 29893 Hasan HÜRBEN Çorum Hâkimi 29895 Hayri TEZEL İskenderun Hâkimi 29902 Mahir Veli KESKİN Ünye A.C.M.Üyesi 29910 Metin KAYNAR Gebze Hâkimi 29914 İsmet ÇELİK Erzurum Hâkimi 29915 Abuzer KARA Yozgat Hâkimi 29930 Mustafa KARAALİ Akhisar Hâkimi 29931 Mustafa ERNALBANT Yargıtay Tetkik Hâkimi 29932 Celal ÜNAL Van A.C.M.Başkanı 29943 Mustafa YÜCE Kütahya Hâkimi 29946 Levent ÖZEROL Simav Hâkimi 29962 Ahmet Ali ARICI Kütahya Hâkimi 29963 Ahmet Nedim ÜNAL Korgan Hâkimi 29964 Hızır ERDEM Şanlıurfa Hâkimi 29976 İsmet ŞİMŞEK Yargıtay Tetkik Hâkimi 29986 Eyyüp YILMAZ Bartın Hâkimi 29987 Cezmi ÖYKEN Akhisar Hâkimi 29992 Haluk KAHRAMAN Gönen Hâkimi 29993 Dursun TAHMAZ Bayındır Hâkimi 29994 Halis EFE Afyon Hâkimi 29996 Cengiz TOSYALIOĞLU Burhaniye A.C.M.Başkanı 30002 Şemsettin ÖZTEN Şile Hâkimi 30004 Mustafa ÖZMEN Bandırma Hâkimi 30016 Dursun YALÇINKAYA Diyarbakır Hâkimi 30020 Hasan Fahri GÖNCÜ Bandırma Hâkimi 30025 Kadir KAYAN Burdur Hâkimi 30034 Nusret VARAN Manyas Hâkimi 30036 Adnan TARLAN Fethiye Hâkimi 30044 Servet ÖZTÜRK Sivas A.C.M.Başkanı 30051 Yüksel ELMAS Adalet Müfettişi 30112 Emine ÜNAL Nazilli Hâkimi 30120 Emriye BAKOĞLU Mersin Hâkimi 30126 Tülay DAĞ Kuşadası Hâkimi 30127 Nüket TÜRER Honaz Hâkimi 30129 Fatma Nilgün KÖKÇEK Akhisar Hâkimi 30131 Fikriye ERNALBANT Yargıtay Tetkik Hâkimi 30135 Nurten EKMEN Kırklareli Hâkimi 30141 Mükerrem ÖZDEMİR Zonguldak Hâkimi 30143 Mustafa ASLAN Amasya Hâkimi 30144 Vedat ESLEK Yargıtay Tetkik Hâkimi 30145 Semih GÜNDÜZ Alanya Hâkimi 30146 İhsan ERGİN Beyşehir Hâkimi 30149 Nevin HANCILAR Alanya Hâkimi 30151 Belkıs KARAKAŞ Yargıtay Tetkik Hâkimi 30153 Murat ATAKER Yargıtay Tetkik Hâkimi 30156 Zeynep ÖKSÜZOĞLU Elmadağ Hâkimi 30159 Yıldıray SARIKAYA Eskişehir Hâkimi 30191 Ahmet Gökhan BARUTÇU Yargıtay Tetkik Hâkimi 30202 Fatma Nesrin (İŞÇİ) EVREN Bartın Hâkimi 30204 Taner ULUTÜRK Kars A.C.M.Başkanı 30216 Öznur ÖZTÜRK Zonguldak Hâkimi 30218 Kenan GÜRBÜZ Çankırı Hâkimi 30220 Sait IŞIK Gaziantep Hâkimi 30246 Birol BAY Bodrum Hâkimi 30250 Mehmet USLU Babaeski Hâkimi 30251 İlknur MUT Gaziantep Hâkimi 30256 Asriye GÜNAY Yargıtay Tetkik Hâkimi 30257 Abdullah ERGİN Söke Hâkimi 30383 Tülay YILMAZ Osmaniye Hâkimi 30386 Reyhan AKDAĞ Bilecik Hâkimi 30833 Türkay ALICA Yargıtay Tetkik Hâkimi 30927 Hüseyin YILDIRIM Adalet Bakanlığı Tetkik Hâkimi 30966 Necdet ŞAHİN Polatlı Hâkimi 30968 Yahya KESİM Turgutlu Hâkimi 31077 Mithat Ali KABAALİ Ayancık Hâkimi 31120 Selçuk TÜRKMEN Yargıtay Tetkik Hâkimi 31154 Osman ÖZCAN Nevşehir Hâkimi 31176 Mehmet Ali YENİAY Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi 31178 Ali KARAISLI Adalet Bakanlığı Daire Başkanı 31179 Necati NURSAL Adalet Bakanlığı Daire Başkanı 31431 Ümran DİLER Van Hâkimi 32878 Ahmet Ata UZUNER Cumayeri Hâkimi 33572 İsa AK Kahramanmaraş Hâkimi 33782 Adnan KARA Çiftlik Hâkimi 34432 Burhanettin ESENKAR Akören Hâkimi 34436 Tahsin ÖZCAN Bismil Hâkimi 34821 Asuman YETİŞKİN Yargıtay Tetkik Hâkimi 34493 Kadriye ERDOĞAN Çaycuma Hâkimi 36121 Halit COŞKUN Akyaka Hâkimi 37592 Bayram ÜNAL Ladik Hâkimi 3 ncü derecede terfi sürelerini bitirenler : 30028 Mehmet GÜLER Karaman Hâkimi 30609 Ahmet GÜRBÜZ Akköy Hâkimi 31389 Nermin SARIBUĞA Pamukova Hâkimi 31392 Huriye Hülya KEŞ Sivas Hâkimi 31394 Serpil AKDEMİR Çatalca Hâkimi 31396 Semra UZUN Yargıtay Tetkik Hâkimi 31398 Selvinaz EKEN Marmaris Hâkimi 31406 Nursen GÜMÜŞOĞLU Ceyhan Hâkimi 31409 Havva AYDINLI Yargıtay Tetkik Hâkimi 31413 Döndü Deniz BİLTEKİN Yargıtay Tetkik Hâkimi 31417 Ayşe KAYHAN Polatlı Hâkimi 31418 Berrin KOÇASLAN Manavgat Hâkimi 31422 Nuray KÜÇÜK İznik Hâkimi 31425 İnci TANSI Uşak Hâkimi 31426 Betül AZİZAĞAOĞLU Safranbolu Hâkimi 31429 Nilgün TAŞ Yargıtay Tetkik Hâkimi 31435 Gülhayat DİNÇTÜRK Giresun Hâkimi 31436 Semahat YEŞİL Didim Hâkimi 31437 Emsal SERGEN Malatya Hâkimi 31438 Gülfer ABDÜLHAKİMOĞULLARI Tokat Hâkimi 31440 Belma DOĞRU Yargıtay Tetkik Hâkimi 31441 Ayhan PARMAKSIZ Nazilli Hâkimi 31442 Ahmet KÜTÜK Yargıtay Tetkik Hâkimi 31443 Sadullah ACILAR Göynük Hâkimi 31448 Ali ÇOLAK Nizip Hâkimi 31450 Cengiz DURNA Yargıtay Tetkik Hâkimi 31454 Ali KARAGÖLLÜ Nazilli Hâkimi 31455 Ekrem Ali GÖRAR Polatlı Hâkimi 31457 Ali İmran ALTIN Boyabat A.C.M.Başkanı 31462 Hayri HAKÖVER Mersin Hâkimi 31463 Tekman Savaş NEMLİ Kırşehir Hâkimi 31464 Faruk ERTAÇ Yargıtay Tetkik Hâkimi 31466 Yaşar BEDİR Malatya Hâkimi 31468 Faruk KIRMACI Polatlı Hâkimi 31475 Abdurrahman BULDAĞ Biga Hâkimi 31481 Ali ÇELİK Malatya Hâkimi 31485 Mehmet ŞENOL Yargıtay Tetkik Hâkimi 31486 Abdullah BAHÇECİ Kırıkkale Hâkimi 31492 Halil İbrahim LİMONCUOĞLU Burdur Hâkimi 31501 Erhan ARİFOĞLU Kırşehir Hâkimi 31506 Giray ALGAN Yargıtay Tetkik Hâkimi 31512 Yüksel HIZ Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi 31514 Mustafa Kemal TEPEDELEN Çubuk Hâkimi 31522 Mekan SIRAKAYA Aksaray Hâkimi 31532 Hüseyin SERTER Kepsut Hâkimi 31534 Abdullah ER Erzurum Hâkimi 31540 Berkün KÖKSAL Turhal Hâkimi 31541 Ümit GERİN Çarşamba Hâkimi 31543 Hasan KAYA Kuşadası Hâkimi 31544 Muhammet GÖKTAŞ Çardak Hâkimi 31546 İbrahim KARANFİL Menemen Hâkimi 31550 Recep BAŞ Bayramiç Hâkimi 31555 Mehmet Faik SABAN Çorlu Hâkimi 31556 Harun BULUT Erdek Hâkimi 31559 Ramazan BAYRAK Yargıtay Tetkik Hâkimi 31564 Halil AKDEMİR Çatalca Hâkimi 31570 Gürsel YALVAÇ Yargıtay Tetkik Hâkimi 31573 Hasan ALAN Fatsa Hâkimi 31580 Halil ERDEM Yargıtay Tetkik Hâkimi 31582 Arif AKÇAY Akşehir Hâkimi 31585 Ziyaeddin MÜMTAZ Bodrum Hâkimi 31587 Abbas BALKAL Akçaabat Hâkimi 31591 Süleyman ORTAABALI Karabük Hâkimi 31592 Şenol DEMİR Ereğli (Konya) A.C.M.Başkanı 31595 Gürkan Ahmet GENÇKAYA Yargıtay Tetkik Hâkimi 31603 İbrahim YILDIZ Burhaniye Hâkimi 31606 İsmail ERGÜN Adalet Müfettişi 31610 Sabri SEMİZ Zonguldak Hâkimi 31611 Haluk OKUL Ereğli (Karadeniz) Hâkimi 31616 Mevlüt BAŞARAN Vakfıkebir Hâkimi 31619 Nazım KARA Rize Hâkimi 31699 Mahir TOPALOĞLU Edremit Hâkimi 32102 Ahmet ÜLKER Niğde Hâkimi 32143 Ayşe Serpil ALTINTAŞ Yargıtay Tetkik Hâkimi 32150 Hacer BAŞAĞAOĞLU Nallıhan Hâkimi 32160 Filiz YALÇIN ÇİFLİK Yargıtay Tetkik Hâkimi 32191 Ömer BERBER Kırıkhan Hâkimi 32237 Süleyman KARABULUT Tire Hâkimi 32291 Ayhan DOĞAN Yargıtay Tetkik Hâkimi 32340 Bayram Hüseyin TAŞKIN Sarıgöl Hâkimi 32343 Fevzi YARBAŞ Çeltikçi Hâkimi 32409 Dursun Murat CEVHER Adalet Bakanlığı Tetkik Hâkimi 32494 Ahmet Haluk KAN Gürgentepe Hâkimi 34308 Gültekin DİNÇ Havran Hâkimi 34396 Şahizer HAMURCU Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi 35776 Sıdıka URFALI Akçakoca Hâkimi 37525 İzzet KABAL Altınyayla (Sivas ) Hâkimi 37593 Ünsal BAYAV Seydişehir Hâkimi 37606 Tülin ŞENDURAN Koçarlı Hâkimi 38380 Bülent KOÇOĞULLARI Yenice (Çanakkale) Hâkimi 4 ncü derecede terfi sürelerini bitirenler : 30379 Ayşe SOYLU Bergama Hâkimi 31403 Gülümser (KEKLİK) ATEŞ Kadınhanı Hâkimi 32859 Mehmet DURGUN Kaynarca Hâkimi 32888 Ömer KÖROĞLU Karakeçili Hâkimi 33189 Sevil KARTAL Sarıkamış Hâkimi 33190 Şükran CİNOĞLU Keşan Hâkimi 33194 Neslihan TAMÖZ Şereflikoçhisar Hâkimi 33198 Funda BAŞTIMAR Andırın Hâkimi 33199 Selma DURDU Serik Hâkimi 33202 Sultan GÜNAY Karapınar Hâkimi 33206 Bülent KATAR Yozgat Hâkimi 33210 Vedat YILDIRIM Dinar Hâkimi 33218 Muhittin GÜNAYDIN Yargıtay Tetkik Hâkimi 33219 Mesut KUNDAKÇI İmamoğlu Hâkimi 33227 Ercan CİNOĞLU Keşan Hâkimi 33232 Nezihi Uğur ŞANLI Ceyhan Hâkimi 33234 Mustafa KARABİNA Yunak Hâkimi 33239 Osman YURDAKUL Yargıtay Tetkik Hâkimi 33241 Kenan ÇETİN Hekimhan Hâkimi 33245 Şükrü Onat TEKİNALP Erzincan Hâkimi 33250 İbrahim DOLU Bolvadin A.C.M.Başkanı 33259 Halit ERİŞ Kurtalan Hâkimi 33262 Halil ÖZDEMİR Bozüyük Hâkimi 33264 Özkan TUNCER Cihanbeyli Hâkimi 33270 Atilla ÖZEMRE Keban Hâkimi 33272 Dilek GÖKKOYUN Silifke Hâkimi 33274 Selda KUTLUATA Ordu Hâkimi 33276 Filiz YENİPINAR Yargıtay Tetkik Hâkimi 33280 Gül YİĞİTBAŞI Çankırı Hâkimi 33281 Şenay CENGİZ Gümüşhane Hâkimi 33282 Mehtap DİNÇER YÜCEER Germencik Hâkimi 33283 Ayşe ERKAN Tekkeköy Hâkimi 33284 Hatice YILMAZ Milas Hâkimi 33285 Kamuran DAMAR Silifke Hâkimi 33289 Yasemin ERKAN KIRCALİ Bozüyük Hâkimi 33291 Seval YILDIRIM Babaeski Hâkimi 33296 Güler METİN Ödemiş Hâkimi 33304 Osman PARLAK Kalecik Hâkimi 33309 Fahrettin BAŞ Safranbolu Hâkimi 33313 Derya GİRGİN Ulubey (Ordu ) Hâkimi 33319 Sadık ÖZKAN Eğirdir Hâkimi 33322 Metin BOYRAZ Sarayköy Hâkimi 33331 Tuncay ÖZMEN Gülyalı Hâkimi 33338 Recep KINALI Almus Hâkimi 33346 Yalçın BODUR Havran Hâkimi 33347 Ergün TEPE Felahiye Hâkimi 33355 Ali Can APAYDIN Akçaabat Hâkimi 33358 Hikmet KANIK Şavşat Hâkimi 33360 Remzi DOĞAN Derinkuyu Hâkimi 33367 Bekir AKKALE Yenipazar (Aydın) Hâkimi 33372 Resul ÇAKIR Yargıtay Tetkik Hâkimi 33375 Ümit MÜDERRİSOĞLU Eceabat Hâkimi 33377 Rüstem ERYILMAZ Dursunbey Hâkimi 33387 Hakkı Hakan ALANUR Bayramiç Hâkimi 33393 Bayram EROL Beydağ Hâkimi 33395 Mehmet Mutlu BARTAN Felahiye Hâkimi 33396 Salih SÖNMEZ Haymana Hâkimi 33398 Tamer SAYIN Keşap Hâkimi 33407 Okan BEĞAR Ezine Hâkimi 33409 Eyüp SARICALAR Serinhisar Hâkimi 33410 Mustafa KURTARAN Karapürçek Hâkimi 33415 Mustafa ÇÜRÜK Buldan Hâkimi 33426 Metin TURAN Şarkışla Hâkimi 33432 Ramazan OLPAK Sandıklı Hâkimi 33435 Mehmet Emin OKUMUŞ Sivrice Hâkimi 33445 Ali ÜNAL Delice Hâkimi 33449 Cengiz GÜLER Adalet Müfettişi 33452 Fevzi YILDIRIM Taşlıçay Hâkimi 33453 Deniz GÜL Akyazı Hâkimi 33456 Feridun ÇAKIR Çay Hâkimi 33458 Ali Yücel ERDOĞDU Oğuzlar Hâkimi 33459 Muhammet GÜNEY Borçka Hâkimi 33465 Yetkin KAYAOĞLU Başyayla Hâkimi 33471 Orhan BALBAL Sındırgı Hâkimi 33493 Bülent GÜNAYDIN Anamur Hâkimi 33496 Adem TAŞLI Şuhut Hâkimi 33500 Fazıl AKSOY Eşme Hâkimi 33521 Oktay AÇAR Yerköy Hâkimi 33532 Yusuf ÇERÇİ İncesu Hâkimi 33550 Seracettin GÖKTAŞ Yargıtay Tetkik Hâkimi 33553 Ömer Faruk HERDEM Merzifon Hâkimi 33554 İsmail ULUKUL Gazipaşa Hâkimi 33882 Yaşar Nur TURAN Isparta Hâkimi 33903 Sevil YÜKSEL Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi 33942 Mehmet Ali KARASEYFİOĞLU Yargıtay Tetkik Hâkimi 34003 Nuray ŞANDA Tuzluca Hâkimi 34038 Sami Sezai URAL Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi 34090 Teoman GÖKÇE Yargıtay Tetkik Hâkimi 34220 Hakkı AYDOĞAN Yazıhan Hâkimi 34224 Aydın İPEK Yargıtay Tetkik Hâkimi 34323 Sadettin SALTIK Emirdağ Hâkimi 34445 Mehmet KARAGÖZ Keskin Hâkimi 34501 Seyit Ali KARATOMAS Mesudiye Hâkimi 34504 Emin RUSUM Besni Hâkimi 34507 Orhan BULGURCU Sivas Hâkimi 34763 Mehmet Adnan HACIKASIMOĞLU Marmara Hâkimi 34828 Mustafa Saim ÖZKAN Malkara Hâkimi 35316 Yurdanur FİDAN Muş Hâkimi 36643 Şenay PATAT Germencik Hâkimi 37523 Hatın KARATAŞ Günyüzü Hâkimi 37538 Sebahat DURUSOY Muratlı Hâkimi 37551 Filiz Ercan COŞKUN Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi 37588 Songül İNCEMAN Kemer (Antalya ) Hâkimi 37590 Ayşe Çiçek ERBAY Karaburun Hâkimi 37616 İrfan EGE Saruhanlı Hâkimi 38396 Nuran Nurcan KILIÇ Şalpazarı Hâkimi 38607 Seval VİDİNLİ Güdül Hâkimi 38612 Arzu Kadriye YURTSEVEN Elmalı Hâkimi 33315 Ayhan YILMAZ Osmaniye Hâkimi 33311 Muzaffer ÖZDEMİR Yargıtay Tetkik Hâkimi 5 inci derecede terfi sürelerini bitirenler : 33462 Necat YEŞİLALİOĞLU Karaisalı Hâkimi 34764 Hasan ATEŞ Hanönü Hâkimi 34774 Orhan YILMAZ Karpuzlu Hâkimi 34778 Yusuf AYCANOĞLU Kangal Hâkimi 34781 Uğur KALKAN Dumlupınar Hâkimi 35119 Zeynep KELEŞ Çatalpınar Hâkimi 35172 Songül AÇAR Yerköy Hâkimi 35307 Buket AKINCI Cihanbeyli Hâkimi 36128 Haluk SONUZUN Şenkaya Hâkimi 37544 Abdülkadir ÇAKIR İkizdere Hâkimi 37547 Selma EKER Hozat Hâkimi 38862 Güler ÖZER Arguvan Hâkimi 40297 İhsan KERÇİN Koçarlı Hâkimi 6 ncı derecede terfi sürelerini bitirenler : 34760 Önder GÜVEN Kaş Hâkimi 34872 Yaşar SUSMAZ Tekman Hâkimi 34882 Mehlika TEKİN Kandıra Hâkimi 34883 Haydar ÇINAR Hocalar Hâkimi 34886 Berkant ŞENGEL Refahiye Hâkimi 34889 Fatma MEŞE Sındırgı Hâkimi 34891 Sevinç TÜRKÖZMEN Türkeli Hâkimi 34899 Nuray GÜMÜŞ Güney Hâkimi 34906 İzgen TOK Gümüşhane Hâkimi 34911 Hüseyin EROL Eskil Hâkimi 34915 Ahmet BADALI Ayrancı Hâkimi 34925 Nazire Figen CENGİZ Yavuzeli Hâkimi 34934 Cafer POLAT Kars Hâkimi 34941 Zekiye ÖZTÜRK Özalp Hâkimi 34959 İzzettin DUMAN Patnos Hâkimi 34976 Abdurrahman BALDIRAN Aydıntepe Hâkimi 34985 Hüseyin Avni TURGUT Akçakale Hâkimi 34992 Gülay AKPINAR Karahallı Hâkimi 34993 Şule BULAT Anamur Hâkimi 34994 Mehmet POLAT Ömerli Hâkimi 34998 Ünal YALÇINKAYA Sincik Hâkimi 35002 İsmail YILDIRIM Harran Hâkimi 35005 Fahri ÇELİK Pınarbaşı (Kayseri) Hâkimi 35012 Hatice DEMİREL Iğdır Hâkimi 35029 Gülay AYDIN Gerger Hâkimi 35031 Zahide MUTLU Turhal Hâkimi 35037 Arzum ARSLAN Siverek Hâkimi 35044 Fethiye DİZİM Uğurludağ Hâkimi 35047 Ertan KIYAK Yüksekova Hâkimi 35048 Hüseyin KOVAN Çüngüş Hâkimi 35050 Mehmet Halit TEKİŞ Kadirli Hâkimi 35058 Coşkun AYDEMİR Adıyaman Hâkimi 35068 Doğan ŞAHİN Akçakale Hâkimi 35071 Şükran GÖLLÜ Kahta Hâkimi 35080 Şevkiye KAPAN Gölköy Hâkimi 35081 Mine ÖZTÜRK Kozaklı Hâkimi 35087 Mustafa DURAN Hilvan Hâkimi 35088 Şenel ALTINAY Fındıklı Hâkimi 35094 Gülen AKYÜREK Ağrı Hâkimi 35098 Nesrin ASLAN Lalapaşa Hâkimi 35100 Gündüz GÜNEŞ Saray (Van) Hâkimi 35101 Abdullah DOĞANAY İslahiye Hâkimi 35103 Murat SÖZVER Ekinözü Hâkimi 35105 Necati EYVAZ Adıyaman Hâkimi 35109 Türker TERZİ Buharkent Hâkimi 35114 Enver PAKYÜREK İdil Hâkimi 35124 Abdullah Melih KUTLU Silvan Hâkimi 35126 Fatma ÖZEN Tavas Hâkimi 35138 Aysel DURDUBAŞ Ceylanpınar Hâkimi 35149 Tülay TAŞ Beyşehir Hâkimi 35156 Arzu DERME Avanos Hâkimi 35157 Sema AYDIN Germencik Hâkimi 35159 Süleyman KUL Batman Hâkimi 35161 Pircan Barut EMRE İspir Hâkimi 35163 Ayşe İSMAİLOĞLU Van Hâkimi 35170 Bilge BERKMAN Taşköprü Hâkimi 35171 Güneş ÖZTUNÇ Nizip Hâkimi 35173 Tuna AYDIN Devrek Hâkimi 35211 Mehmet AKSU Eldivan Hâkimi 35212 Süleyman ARSLAN Nurdağı Hâkimi 35218 Nesrin ŞENGÜN Gülnar Hâkimi 35223 Nadir ÖZSOY Tavşanlı Hâkimi 35226 Şuayip KILIÇARSLAN Ağın Hâkimi 35232 Emine TAŞ Ardeşen Hâkimi 35235 Bülent ACUNSÖZ Pazar (Tokat) Hâkimi 35237 Cüneyt AYSAN Taraklı Hâkimi 35258 Ömer TEZEL Susuz Hâkimi 35260 Hakan ÖZER Suşehri Hâkimi 35262 Gülcan TAVRİS Perşembe Hâkimi 35265 Elif Efe CANATAN Şebinkarahisar Hâkimi 35271 Mehtap ORHAN KORKMAZ Gazipaşa Hâkimi 35273 Ayşe Gülay KEÇELİ Bozkurt (Denizli) Hâkimi 35274 Ramazan ACAR Kocaköy Hâkimi 35285 Yeşim SANSAK Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi 35287 Bedia ARIKAN Hafik Hâkimi 35289 Ayfer PAMUKÇU Çamlıdere Hâkimi 35290 Fatma Seyhan KELEŞ Midyat Hâkimi 35294 Göksal KAYAPINAR Hopa Hâkimi 35296 Hüsamettin OTÇU Gercüş Hâkimi 35297 Nazile DEMİRCİLER Kofçaz Hâkimi 35311 Aysel ÇAKIR Erzin Hâkimi 35330 Fikran AZKIN Tatvan Hâkimi 35333 Melahat ASLAN Erzincan Hâkimi 35336 Ferhan BÜYÜKELÇİ Erbaa Hâkimi 35344 Nursema GEÇGEL Şabanözü Hâkimi 35440 Necla UĞURLU Pülümür Hâkimi 35962 Erdoğan TOST Dicle Hâkimi 35968 Bülent EKİCİ Kulp Hâkimi 36053 Bilal SAYDAM Yapraklı Hâkimi 36103 Ragıp KARATEPE Sarıveliler Hâkimi 36671 Nihat POSTACI Gemerek Hâkimi 36674 Durmuş ÇETİN Koyulhisar Hâkimi 36812 Kubilay KURT Oltu A.C.M.Üyesi 36848 Yasemin METİN Sarıoğlan Hâkimi 36929 Hilal KILIÇ Cide Hâkimi 37069 Mustafa Turgut AŞGAN Demirözü Hâkimi 37351 Ali KÜÇÜKOĞULLARI Varto Hâkimi 38431 Fatma ALBAY Çavdır Hâkimi 38714 Naci AYDIN Çekerek Hâkimi 36042 İbrahim DEMİRTAŞ Dargeçit Hâkimi 35152 Hakan YÜKSEL Çayırlı Hâkimi 35838 Neslihan EKİNCİ Sarıkaya Hâkimi 40257 Seyfettin ATICI Pazar (Rize ) Hâkimi 40299 Yunus ALKAÇ Solhan Hâkimi 40329 Durmuş ÖZCAN Çaldıran Hâkimi 35224 Songül COŞKUN Ağrı Hâkimi 35070 Nilhan (ÖZGÜÇ) TEKİNALP Erzincan Hâkimi 35245 Şenel ÖZATEŞ Çaybaşı Hâkimi 7 nci derecede terfi sürelerini bitirenler : 35041 Hüseyin PALTA Başkale Hâkimi 35826 Nazım DURMAZ Çaldıran Hâkimi 35902 Hatice ÇETİNGÜL Akçadağ Hâkimi 36070 Aydın MENGÜLLÜOĞLU Ilgın Hâkimi 36879 Çiğdem VAYISOĞLU Kangal Hâkimi 37146 Cüneyt AKDENİZ Erfelek Hâkimi 37149 Okan ERDOĞAN Kavak Hâkimi 37160 Murat GÖKÇEL Patnos Hâkimi 37170 Süleyman MORTAŞ Yeşilhisar Hâkimi 37182 Ali İhsan YILMAZ Mutki Hâkimi 37193 Bülent CEBECİ Adıyaman Hâkimi 37199 Beyhan AYTEKİN Şuhut Hâkimi 37212 Mustafa AKAR Batman Hâkimi 37222 Mustafa BOZ Ayrancı Hâkimi 37232 Ömer GÜLMÜŞ Mahmudiye Hâkimi 37244 Murat SEKMEN Salıpazarı Hâkimi 37246 Mustafa AKIN Kovancılar Hâkimi 37280 Mehmet TÜFEKÇİBAŞI Erzin Hâkimi 37292 Pelin BULUT Özvatan Hâkimi 37294 Mustafa KARATAY Çamoluk Hâkimi 37306 Ramazan AKYOL Bitlis Hâkimi 37327 Ali BORA Yıldızeli Hâkimi 37333 Ergin TAŞKIN Sarıyahşi Hâkimi 37355 Mehmet Salih TEKİN Baykan Hâkimi 37367 Nazmiye COŞKUN Akdağmadeni Hâkimi 37373 İlker ÇİL Osmaniye Hâkimi 37411 Ali ERTAN Espiye Hâkimi 37464 Oktay DAYİ Palu Hâkimi 37499 Ahmet ATAŞ Sarız Hâkimi 37514 Aydın ESER Ondokuzmayıs Hâkimi 37535 Gülcan ARKÇI İskenderun Hâkimi 37559 Cevdet ÖZCAN Başçiftlik Hâkimi 37562 Selma BAYDAR Eruh Hâkimi 37564 Yıldırım BOZAN Reşadiye Hâkimi 37583 Fahri UZUN Havran Hâkimi 38056 Ayfer PİRDAL Ulubey (Uşak) Hâkimi 38062 Oktay KAHYAOĞLU Kurucaşile Hâkimi 38068 Mevlüt ÇIRAK Altınözü Hâkimi 38071 Yusuf GÖRÜR Gediz Hâkimi 38088 Elmas DOĞAN Korkuteli Hâkimi 38092 Hakan TAT Pazar (Tokat) Hâkimi 38096 Ersin AKDERE Ceyhan Hâkimi 38102 Ahmet YILMAZ Burhaniye Hâkimi 38110 Kemal KURT Düzce Hâkimi 38122 Mehmet ÖZKAN Sivrice Hâkimi 38131 Sevil KARATAŞ Hakkari Hâkimi 38137 Avni Kağan KAYTANCI Çobanlar Hâkimi 38140 Özlem ARI Develi Hâkimi 38143 Leman TOSUN Ağrı Hâkimi 38146 Ceylan ARZİK Kızıltepe Hâkimi 38147 Berrin ŞEKER Çatalzeytin Hâkimi 38155 Nuran TORLAK Ahlat Hâkimi 38156 Emine Özdemir BAYRAM Suruç Hâkimi 38157 Turgay TALAS Eskil Hâkimi 38168 Melek Mine KALAYCI Midyat Hâkimi 38173 Ayşe TUNCER Şereflikoçhisar Hâkimi 38174 Emine KÜÇÜKSÖZEN Yağlıdere Hâkimi 38178 Ali Yusuf BAŞARAN Eflani Hâkimi 38179 Tamer YALÇIN Altınekin Hâkimi 38183 Hava ÇARIKÇI Hadim Hâkimi 38196 Mustafa Taner UYAR Mihalgazi Hâkimi 38197 Fatih AKSOY Ayrancı Hâkimi 38199 Mehmet KESKİN Saraydüzü Hâkimi 38200 Saim Can ÇAYCOŞAR Silopi Hâkimi 38236 Ayşenur ELİBOL Artvin Hâkimi 38239 Serpil COŞKUN BAYAZIT Kabadüz Hâkimi 38246 Ebru PAKİN AKIN Mihallıççık Hâkimi 38257 Süheyla YILDIRIM Andırın Hâkimi 38259 Burçin ÇETİNER Suruç Hâkimi 38264 Sermin ERTEM Salihli Hâkimi 38267 Aynur GÜL Bozova Hâkimi 38272 Ayşe KARADAĞ Havsa Hâkimi 38274 Nebahat BAYSAL Gördes Hâkimi 38277 İlknur SÖKAL Düzce Hâkimi 38278 Sema BAHÇECİ Perşembe Hâkimi 38295 Mustafa ŞEN Tavşanlı Hâkimi 38296 Yaşar Sevim DURMAZ Nazilli Hâkimi 38304 Nehare MECİT Devrekani Hâkimi 38305 Sevinç (EREN) BAYRİ Köprüköy Hâkimi 38313 Seher AK Karamanlı Hâkimi 38314 Aynur ALTIN Çifteler Hâkimi 38484 Nihat ZİNCİRLİ Nurdağı Hâkimi 38490 Mustafa Özgür ERGENÇ Burdur Hâkimi 38494 Halil TOMA Gündoğmuş Hâkimi 38496 Salih ERŞENEL Eleşkirt Hâkimi 38504 Ahmet BAYAZITOĞLU Ağrı Hâkimi 38554 Nejdet COŞKUN Çarşamba Hâkimi 38645 Niyazi AKDOĞAN Tonya Hâkimi 38671 Mustafa KOŞUM Devrekani Hâkimi 38722 Esin ÇULHA Ağlı Hâkimi 38728 Kadir GEZİCİ Kırıkhan Hâkimi 40255 Muhittin KIRICI Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi 38161 Mustafa DURAN Ilgaz Hâkimi 38184 Ali AVCI Şarkikaraağaç Hâkimi 37029 Salman TAN Kahta Hâkimi 37416 Ömer Faruk ÖZDEMİR Hassa Hâkimi 38785 İsmail KURT İmranlı Hâkimi 38060 Levent USTA Nusaybin Hâkimi 36838 Memet Tonguç ASLAN Gümüşhacıköy Hâkimi 38093 Sedat BALKAN Kaş Hâkimi 8 inci derecede terfi sürelerini bitirenler : 39647 Erkan TIMBIL Seben Hâkimi 39987 Levent KANDEMİR Kadınhanı Hâkimi 39928 Mustafa ÇORUMLU Mengen Hâkimi 39482 Muhammet Ali KARAKAYA Karapürçek Hâkimi 39545 Nutullah SUBAŞI Çekerek Hâkimi 40446 Yusuf ALTUN Yeniçağa Hâkimi 40453 Müslüm Murat FİNCAN Kocaeli Hâkimi 40265 Yılmaz PARILTI Yenifakılı Hâkimi 38208 Yahya AYYILDIZ Artova Hâkimi 40230 Hüseyin TURAN Gülyalı Hâkimi B – SAVCI SINIFI 2 nci derecede terfi sürelerini bitirenler : 29610 Zeynel Abidin IŞIK Kahramanmaraş C.Savcısı 29846 Nejdet EVREN Bartın C.Savcısı 29849 Mehmet AYBEK Milas C. Savcısı 29885 Bekir Rayif ALDEMİR Üsküdar C. Savcısı 29890 Rıza AKBAL Fethiye C.Başsavcısı 29905 İbrahim ENGİN İzmir C.Savcısı 29913 Ekrem ŞENDOĞAN Araklı C.Savcısı 29920 Selahattin SAĞLAM Karabük C.Savcısı 29921 Yakup AYDIN Bodrum C.Başsavcısı 29926 Sedat ESEN Diyarbakır C.Savcısı 29939 İbrahim BAĞCI Tarsus C.Başsavcısı 29948 Hacı Mehmet GÜDÜL Adana D.G.M. C. Savcısı 29954 Ahmet GÜVEN Görele C.Savcısı 29966 Ali SARISOY Van D.G.M. C. Savcısı 29981 Nihat COŞKUN Lüleburgaz C.Savcısı 29995 Erdal YATMIŞ Malatya C.Savcısı 30000 Reşat Uğur SOYSAL Edirne C.Savcısı 30010 Atilla CEYLAN Devrek C.Savcısı 30013 Hasan ALTUN Sürmene C.Savcısı 30022 Mustafa CAYMAZ Kemalpaşa C.Savcısı 30030 Osman Ali TIMARTAŞ Burhaniye C.Savcısı 30050 Ali KARABULUT Kahramanmaraş C.Savcısı 30198 Yaşar ÖZEN İnegöl C.Savcısı 30199 Mustafa Kemal GÖRÜŞÜK Alanya C.Savcısı 30211 İhsan KIZIL Burhaniye C.Savcısı 30217 Osman ÖZTÜRK Seydişehir C.Başsavcısı 30746 Seydi KAYMAZ Çorlu C.Savcısı 30910 Mustafa ATALAY Çayeli C.Savcısı 31082 Osman BAKIRTAŞ Yargıtay C.Savcısı 31119 Ali Osman KAYNAK Ortaca C.Savcısı 31126 Mustafa Şahin TANRIÖVER Kırıkkale C.Savcısı 31137 Birol ÇİÇEKÇİ Orhangazi C.Savcısı 32525 Ramazan KARA Gaziantep C.Savcısı 37557 Haydar Yüksel PEK Divriği C.Savcısı 30589 Ömer Güner SAZAK Uzunköprü C.Savcısı 3 ncü derecede terfi sürelerini bitirenler : 29888 Ali HACIİBRAHİMOĞLU Akçaabat C. Savcısı 31451 Abdülmelik PEKER Düzce C.Savcısı 31460 Umur ASRAV Antalya C.Savcısı 31465 İsmail ALKAN Gümüşhane C.Başsavcısı 31469 Şaban YAVUZ Adana C.Savcısı 31471 Kürşat HAMURCU Adalet Bakanlığı Yet.Tet.Hâkimi 31474 Arif Hikmet ORUÇ Selçuk C. Savcısı 31476 Abdullah BAYIR Şebinkarahisar C.Başsavcısı 31477 Abdülkadir ŞAHİN Doğubeyazıt C.Başsavcısı 31478 İsmail ARSLAN Ezine C.Savcısı 31479 Ali Vural ŞAHAN Çine C. Savcısı 31483 Harun YILMAZ Vezirköprü C.Başsavcısı 31508 Mehmet ÇİL Didim C. Savcısı 31510 Suat Baki BAŞKAN Bakırköy C. Savcısı 31511 Abdullah Yücel ÖZER Bayındır C.Savcısı 31513 İsmail KIRIŞIK Adalet Müfettişi 31530 Halil MAÇKAYA Kırıkkale C.Savcısı 31548 İlhami TUNCER Orhangazi C.Savcısı 31566 Ercan ALTUNCU Silivri C.Savcısı 31568 Durmuş TAŞDEMİR Bergama C.Savcısı 31572 Mehmet SARRAÇ Yumurtalık C.Savcısı 31575 Şerafettin ÖZDEMİR Erbaa C.Savcısı 31578 Halil ACIOĞLU Kaş C.Savcısı 31581 Mehmet ÜNAL Kuşadası C.Savcısı 31583 Halil İbrahim KUŞ Sivas C.Savcısı 31589 Metin YANDIRMAZ Oltu C.Başsavcısı 31598 Adem Galip DİNÇTÜRK Giresun C.Savcısı 31612 Mehmet Emin KAVAS Siverek C.Başsavcısı 31618 Bülent ELVER Sinop C.Savcısı 31620 Şenol ÖNAL Şanlıurfa C.Savcısı 31635 Özcan TURAN Adalet Müfettişi 32025 Hüseyin ÇINAR Mudanya C.Savcısı 32303 Göksel EĞRİDERE Yatağan C.Savcısı 32405 Akın ÇAKIN Yeşilova C.Savcısı 32530 Mehmet İŞBİTİREN Mersin C.Savcısı 32531 Recayi KÖYLÜ Merzifon C.Savcısı 32835 Hayrettin TIZLAK Karamürsel C.Savcısı 33430 Hüsamettin AYGÖR Of C.Savcısı 34208 Abdurrahman KIVRAK Muratlı C.Savcısı 34703 Orhan KAPICI Gülyalı C.Savcısı 34302 Bülent ELMAS Ortaköy(Çorum ) C.Savcısı 34433 Hacı ÇAM Sulakyurt C.Savcısı 35306 Adil ACAR Hizan C.Savcısı 33213 Ömer ÖMEROĞLU Van C.Savcısı 4 ncü derecede terfi sürelerini bitirenler : 30878 Mustafa GÖKAY Suluova C. Savcısı 32209 Metin SERHANTAŞ Hakkari C. Savcısı 32236 Adnan Menderes YILMAZ Boğazlıyan C. Savcısı 33236 Naci HATİPOĞLU Sivrihisar C. Savcısı 33261 Mehmet KIRAN Keçiborlu C. Savcısı 33268 Hami ŞİMŞEK Derebucak C. Savcısı 33303 Yücel KILINÇ Adalet Müfettişi 33317 Veli ÖZDEK Ferizli C.Savcısı 33320 Ahmet GÜVEN Ereğli (Kdz.) C. Savcısı 33323 Okan KILINÇ Bolvadin C. Savcısı 33330 Erkal ÖZKAN Enez C. Savcısı 33341 Süleyman PEHLİVAN Marmara C. Savcısı 33352 Bahattin AZİZAĞAOĞLU Safranbolu C.Savcısı 33361 Ümit CEYHAN Kırkağaç C. Savcısı 33379 Erhan POLAT Şarköy C.Savcısı 33389 Emin EKMEKÇİOĞLU Keçiborlu C.Savcısı 33394 Hasan ÖZ Tarsus C.Savcısı 33400 Ekrem YİĞİT Tire C. Savcısı 33406 H. İbrahim MARİFET Ahmetli C.Savcısı 33419 Yılmaz AMİL Emet C.Savcısı 33450 Kadir GÜLCÜ Serinhisar C.Savcısı 33490 Hayrettin AKÇİL Kulu C.Savcısı 33495 Ayhan ALTUN Gördes C.Savcısı 33505 Alper Şevket ATİKALİOĞLU Ferizli C.Savcısı 33506 Ömer Faruk GÜNGÖR Bor C.Savcısı 33513 Birol ÇENGİL Kemaliye C.Savcısı 33514 Erdoğan ŞİMŞEK Yenişehir C.Savcısı 33516 Muhammet Murat ÜLKÜ Kula C.Savcısı 33534 Çetin Sözer DOĞAN Kumluca C.Savcısı 33543 Ali Can ÇILDIR Eynesil C.Savcısı 33209 Eray UTKU Ula C.Savcısı 33226 Sabri KESKİN Nallıhan C.Savcısı 33306 Muzaffer SAYIN Tarsus C.Savcısı 33314 Nuri KATLANDUR Kepsut C.Savcısı 33316 İbrahim Tufan ATAMAN Alaca C.Savcısı 33332 Abdulkadir EROL Tefenni C.Savcısı 33444 Hakan ÖREN Savaştepe C.Savcısı 33359 Cevat İŞLEK Suruç C.Savcısı 33365 Aydın BOZTAŞ Serik C.Savcısı 33371 İskender GÖRGÜLÜ Gelibolu C.Savcısı 33376 Ergün BERBER Bozkurt (Denizli) C.Savcısı 33397 Lütfi KARABACAK Mucur C.Savcısı 33427 Mustafa SARIÇAM Çorum C.Savcısı 33433 Süleyman BAL Tomarza C.Savcısı 33439 Ziya ERSOY Tirebolu C.Savcısı 33494 Muharrem AKKAYA Çerkeş C.Savcısı 33501 Ali ÇAKMAK Tuzlukçu C.Savcısı 33507 Mustafa YALÇIN Taşova C.Savcısı 33528 Erdoğan YILDIRIM Kula C.Savcısı 33541 Uğur ÇOLAK Hınıs C.Savcısı 33551 Abdüsselam GÜRCÜ Adıyaman C.Savcısı 33832 Kazım ŞİNGAR Saray (Tekirdağ) C.Savcısı 34149 Ömür BORAZAN Nallıhan C.Savcısı 34202 Hüseyin BAŞ Yalvaç C.Başsavcısı 34218 Kadir BİLİR Yığılca C.Savcısı 34293 Osman GÖĞEBAKAN Amasra C.Savcısı 34598 Mehmet Sait DEMİRÖZ Sarıgöl C.Savcısı 34659 Mustafa BİLGİLİ Karpuzlu C.Savcısı 34783 Cemal Gürsel SARICA Besni C.Savcısı 34807 Ejder Oğuz ÖZDEMİR Yağlıdere C.Savcısı 34808 Mehmet YÜCESOY İskilip C.Savcısı 34809 Mehmet ÖZEL Alaçam C.Savcısı 35310 Coşkun KURT İliç C.Savcısı 37005 Ayhan YILMAZ Durağan C.Savcısı 37118 Mustafa ÇİÇEK Karayazı C.Savcısı 37539 İrfan SERT Bafra C.Savcısı 37554 Hasan EMİROĞLU Bucak (Burdur) C.Savcısı 38597 Gülhan KITAY Doğanyurt C.Savcısı 34490 Neyzen ÖZCAN Sarayönü C.Savcısı 33526 Sabahattin ÖZTEMİZ Gülşehir C.Savcısı 34024 M. Can AKYOL Gölmarmara C.Savcısı 33548 Erdal KÜTÜKÇÜ Bigadiç C.Savcısı 33350 Alim ÇALIŞKAN Kale (Elmalı ) C.Savcısı 33401 Cemalettin ŞİMŞEK Sapanca C.Savcısı 33966 Murat YILMAZ Ayancık C.Savcısı 5 inci derecede terfi sürelerini bitirenler : 33325 Yener YILDIRIM Pehlivanköy C.Savcısı 33380 Zekeriya ÇAKAR Gölpazarı C.Savcısı 33498 Taner AKPINAR Yalvaç C. Savcısı 33508 Bilgin AKPINAR Karahallı C. Savcısı 34655 Yaşar ATASOY Gülşehir C.Savcısı 34909 Osman SARI Altınözü C.Savcısı 35144 Abdulah BOZGUN Siverek C.Savcısı 35441 Mustafa ERDAL Bayat (Çorum) C.Savcısı 38561 Soner KAYA Iğdır C. Savcısı 6 ncı derecede terfi sürelerini bitirenler : 32319 Ali İlker DÜLGER Karamanlı C.Savcısı 33447 Kasım ÖZSOY Kaman C.Savcısı 34864 Ali ÜNSAT Han C.Savcısı 34865 Ferudun SÜZER Bozova C.Savcısı 34877 Mehmet Murat YÖNDER Havsa C.Savcısı 34875 Arif KAVASOĞLU Akyurt C.Savcısı 34876 Mehmet Akif ERKAN Yenifakılı C.Savcısı 34890 Remzi DEMİR Suşehri C.Savcısı 34892 Muzaffer BAYRAM Gölpazarı C.Savcısı 34905 Mehmet Tevfik ELMAS Şefaatli C.Savcısı 34913 Aykut Hüseyin KOCA Kumru C.Savcısı 34922 Ayhan AY Batman C.Savcısı 34927 Vedat SOĞUKPINAR Taşlıçay C.Savcısı 34928 Adem KARTAL Çaykara C.Savcısı 34935 Volkan YÜCESOY Erciş C.Savcısı 34939 Mehmet GÜNDÜZ Saimbeyli C.Savcısı 34945 Mustafa KARAMIK Oltu C.Savcısı 34954 Leyla MALKONDU Tavşanlı C.Savcısı 34970 Haydar MEMİŞ Ortaköy (Aksaray) C.Savcısı 34973 Hasan AYDOĞDU Almus C.Savcısı 34974 Haluk TEKİN Kandıra C.Savcısı 34975 Bülent GÜMÜŞ Taşova C.Savcısı 34981 Mesut ÖZTÜRK Eğil C.Savcısı 34990 Mustafa Haluk BAYDİLİ Mazıdağı C.Savcısı 34991 İbrahim ZENGİN Adalet Bakanlığı Yet.Tet.Hâkimi 35003 Mehmet Ali KARAASLAN Altınyayla (Sivas) C.Savcısı 35009 Mustafa KARA Sarız C.Savcısı 35011 Hakan UMUT Ovacık (Tunceli) C.Savcısı 35016 Evrim UZUNSOY Çağlayancerit C.Savcısı 35018 Hasan Ali AYDIN Yomra C.Savcısı 35019 Necat EDE Tutak C.Savcısı 35030 Ali ÇAĞIR Muş C.Savcısı 35032 Münir BÜYÜKELÇİ Erbaa C.Savcısı 35039 Sıddık TEMUR Özalp C.Savcısı 35049 Cevat ÖZCAN Arhavi C.Savcısı 35054 Metin DURGUN Adilcevaz C.Savcısı 35059 Nalan Özcan ŞİMŞEK Adalet Bakanlığı Yet.Tet.Hâkimi 35060 Ali TAŞDELEN Üzümlü C.Savcısı 35072 Orhan UZUN Akcakale C.Savcısı 35076 Sefa BİLAK Feke C.Savcısı 35077 Ömür TOPAÇ Develi C.Savcısı 35079 Birol ÖĞÜTLÜ Çelikhan C.Savcısı 35091 Hüseyin ÖZ İspir C.Savcısı 35104 Şule Füsun ÇELİK Mihalıçcık C.Savcısı 35108 Naime Nur ERTURAN Gölbaşı (Adıyaman) C.Savcısı 35112 Nevzat SARGIN Halfeti C.Savcısı 35128 Arif BAŞKESEN Pamukova C.Savcısı 35131 Ayhan METİN Sarıoğlan C.Savcısı 35146 Ersoy ÜLGER Bünyan C.Savcısı 35151 Bünyamin ÖZEN Tavas C.Savcısı 35153 Mustafa Hakkı ÇETİN Kofçaz C.Savcısı 35160 Semra KANLI Yeşilova C.Savcısı 35166 Hakan SAKMAK Hanak C.Savcısı 35179 Ertan ÜNSAL İmamoğlu C.Savcısı 35183 Vahdettin TAŞKIRAN Şenpazar C.Savcısı 35191 Güler ÖZMEN Ağrı C.Savcısı 35195 Ufuk Abbas ULUTÜRK Karayazı C.Savcısı 35200 Murat İNCİ Çemişgezek C.Savcısı 35207 Sezgin KANMAZ Pazaryolu C.Savcısı 35209 İbrahim Taner ÖZKESER Siverek C.Savcısı 35210 Hacı Murat GÖKŞEN Korkuteli C.Savcısı 35219 Emine AVCIOĞLU Lalapaşa C.Savcısı 35236 Mustafa BAYSAL Adalet Bakanlığı Yet. Tet. Hakimi 35239 Tahsin YARALI Midyat C.Savcısı 35242 Aytekin CENİKLİ Aydıntepe C.Savcısı 35252 Muhammed DOĞRAMACI Aşkale C.Savcısı 35267 Hüseyin KİLİS Yıldızeli C.Savcısı 35276 M.Hakan EVGİN Tortum C.Savcısı 35281 Faik ATEŞ Çamlıhemşin C.Savcısı 35282 Numan EROĞLU Doğanşar C.Savcısı 35283 İbrahim GÜL Bozova C.Savcısı 35286 Erkan GÖZKAYA Bayburt C.Savcısı 35288 Mustafa Kemal YILMAZ Zile C.Savcısı 35329 Ersin TURAN Olur C.Savcısı 35353 Hakan TEKİN Göksun C.Savcısı 35458 Ercan ÖZTÜRK Özalp C.Savcısı 35934 İbrahim KAYAPINAR Hopa C.Savcısı 36669 Alper Tunga AKGÜLEN Akdağmadeni C.Savcısı 36860 Latif Kadir KAYA Gercüş C.Savcısı 36829 Murat ÖKSÜZ Çiçekdağı C.Savcısı 36965 Alpaslan KARABAY Dicle C.Savcısı 37255 Mustafa Aykut DURAK Reyhanlı C.Savcısı 37300 Selim BERBER Arpaçay C.Savcısı 37461 İsmail Ersin AĞCA Hafik C.Savcısı 37565 Ramazan HANÇER Ladik C.Savcısı 37570 İsmail SEVİNÇ Şemdinli C.Savcısı 38437 Ercan KARAKUŞ Sinop C.Savcısı 36112 Doğan KORKMAZ Gazipaşa C.Savcısı 36076 Murat GÖK Hassa C.Savcısı 36958 Hüsamettin BİNİCİ Göle C.Savcısı 36909 Ayhan BOZLAK Kurşunlu C.Savcısı 34949 Bülent SAVTOK Elbistan C. Savcısı 35230 Faruk Ersen YILMAZ Salıpazarı C. Savcısı 35150 İsmail EKİCİ Altıntaş C. Savcısı 35478 Mustafa SALDIRIM Samsat C. Savcısı 7 nci derecede terfi sürelerini bitirenler : 36818 Gündoğan ÖZTÜRK Silopi C. Savcısı 36822 Ferhat SARIKAYA Güzelyurt C. Savcısı 36864 İsmail Hakkı ŞENTÜRK Hadim C. Savcısı 36885 Mehmet ÖNER Gökçebey C. Savcısı 36904 Arif Ramazan GÜR Pervari C. Savcısı 36922 Mustafa DEMİR Mihalgazi C. Savcısı 36938 Mehmet Faik VAİSOĞLU Kangal C. Savcısı 37018 Muhsin YILDIZ Sulusaray C. Savcısı 37172 Zafer KOÇ Gürgentepe C. Savcısı 37155 Orhan ARSLAN Susuz C. Savcısı 37177 Sacit AKDAĞ İyidere C. Savcısı 37188 Lütfi GÜNER Saraydüzü C. Savcısı 37192 Metin ATEŞ Tunceli C. Savcısı 37194 Hasan HENDEK Yumurtalık C. Savcısı 37204 Halim GÖKSU Eskil C. Savcısı 37207 Salih İlkin DOLUNAY Hekimhan C. Savcısı 37241 Ersel ERTÜRK Mahmudiye C. Savcısı 37245 Ali İhsan GÜLDEMİR Selendi C. Savcısı 37250 Mustafa ASLAN Aslanapa C. Savcısı 37304 Yusuf Taner YILDIZ Çorum C. Savcısı 37314 Orhan OZAN İskilip C. Savcısı 37323 Muhittin BUYURUK Tavas C. Savcısı 37334 Tuncay DEMİRCİ Muş C. Savcısı 37347 Sami GÖREN Sincik C. Savcısı 37389 Mehmet ALYAPRAK Mardin C. Savcısı 37359 Mesut GENÇTÜRK Göynücek C. Savcısı 37395 Yaşar Sadık TAŞKIN Kaman C. Savcısı 37401 Cengiz TURAK Havran C. Savcısı 37482 Ali SAYLAN Batman C. Savcısı 37506 Mustafa DURMUŞ Koçarlı C. Savcısı 37512 Zekayi SARIBAY Bartın C. Savcısı 37529 Turhan ELBİSTAN Bozdoğan C.Savcısı 37534 Hasan CUMBUL Arpaçay C.Savcısı 37537 Savaş DÜZGÜN Çarşamba C.Savcısı 37580 Mehmet Cabbar ÜLGEN Alpu C. Savcısı 37584 Onur OĞUZER Kiğı C. Savcısı 38063 Aydın TORLAK Ahlat C. Savcısı 38065 Şaban YILMAZ Çayıralan C. Savcısı 38073 İsmail DEĞİRMENCİ Domaniç C. Savcısı 38086 Özden DOĞAN Aksaray C. Savcısı 38091 Murat ERTEMLİ Mardin C. Savcısı 38097 Emin KOÇ Karabük C. Savcısı 38098 Rıfat ERTÜRKMEN Yenipazar (Aydın) C. Savcısı 38100 Cemal DUMAN Tunceli C. Savcısı 38106 Ramazan ŞEREMET Sarıkaya (Boğazlıyan) C. Savcısı 38113 Mehmet İlhan KÖMÜRCÜGİL Demirözü C. Savcısı 38141 Tarık FIRAT Kıbrıscık C. Savcısı 38144 Mahmut ANTEPLİ Karaçoban C.Savcısı 38145 Önder YENİÇERİ Kabadüz C. Savcısı 38149 Hüseyin Erkan ÖZKURT Bergama C. Savcısı 38152 Yaşar ŞEN Erbaa C.Savcısı 38181 Ayhan ÇELİK Adıyaman C.Savcısı 38189 İhsan Kamil AKÇADIRCI Halfeti C. Savcısı 38212 Selahattin KAMBUR Köprübaşı (Salihli) C. Savcısı 38225 Gökhan ŞEN Ardahan C. Savcısı 38231 Mustafa ERCAN Ermenek C. Savcısı 38240 Ergün TOKGÖZ Erzincan C. Savcısı 38248 Özkan Levent TAŞKOPARAN Artvin C. Savcısı 38489 Kenan ASTAN Kırklareli C. Savcısı 38498 Özcan ÖZDEMİR Alanya C. Savcısı 38529 Alaaddin ARKÇI İskenderun C. Savcısı 38550 Aziz ANGAY İslahiye C. Savcısı 38555 Burhanettin ÜNÜVAR Gökçeada C. Savcısı 38625 Faruk SÖKER Uşak C. Savcısı 38644 Mustafa KIZILATEŞ Pazaryeri C. Savcısı 38684 Nevzat KÜRTÜR Diyadin C. Savcısı 38695 Emrullah İSKENDEROĞLU Doğanhisar C.Savcısı 38701 Bilal YILDIZ Kurşunlu (Çankırı) C.Savcısı 38720 Yılmaz KABASAKAL Alaşehir C.Savcısı 38710 Hayati KESKİN Ermenek C. Savcısı 38717 Tamer TÜNGER Karabük C. Savcısı 38780 Hasan GÖNEN Otlukbeli C. Savcısı 38805 Mustafa USLU Yavuzeli C. Savcısı 38819 Osman OZAN Aydıntepe C. Savcısı 40298 Hatice ALTINÖZ Şarkışla C Savcısı 37058 Hayati TÜRK Torul C.Savcısı 38079 Ertan KUNT Bandırma C.Savcısı 38308 Salih TÜRKYILMAZ Ergani C. Savcısı 37075 İsmail ŞAHİN Türkoğlu C. Savcısı 35015 Adem KOYUNCU Hozat C. Savcısı 38201 Bora ALPA Başkale C. Savcısı 38166 Celal TEKİN Silvan C. Savcısı 38268 Mehmet Abbas KARADEDELER Giresun C.Savcısı 38185 Orhan GÜNGÖR Delice C.Savcısı 38107 Mustafa ŞERAN Çamlıyayla C.Savcısı 8 inci derecede terfi sürelerini bitirenler : 38748 Metin SARIHAN Beşeri C.Savcısı 39837 Zafer KILINÇ Akyazı C. Savcısı 39915 Mehmet SEVİM Gördes C. Savcısı 39968 Mehmet BADEM Çamlıyayla C. Savcısı 39969 Zekeriya ŞEN Burdur C. Savcısı 40100 Ahmet YAVUZ Karapürçek C. Savcısı 40243 Yılmaz KISTI Trabzon C. Savcısı 39486 Ahmet YIKILMAZ Anamur C. Savcısı 38657 Naki ÖZDEMİR Çıldır C. Savcısı 40015 İsmail UÇAR Pasinler C. Savcısı 38674 Seyithan ÖZTÜRK Çamardı C.Savcısı 39496 Cengiz ÖZEL Keskin C.Savcısı 39598 Levent KENT Sinop C.Savcısı 39685 Salim DURAN Kemah C. Savcısı İDARİ YARGI 2 nci derecede terfi sürelerini bitirenler : 33793 Ahmet PESEN Danıştay Tetkik Hâkimi 3 ncü derecede terfi sürelerini bitirenler : 32751 Mustafa DİNÇ Aydın İdare Mahkemesi Üyesi 32807 Ahmet ÇOBANOĞLU Danıştay Tetkik Hâkimi 32828 Safiye Sema KAYHAN KABUKÇU Danıştay Tetkik Hâkimi 33633 Nurdane TOPUZ Danıştay Tetkik Hâkimi 33772 İhsan ULUCA Erzurum Bölge İdare Mahkemesi Üyesi 33792 Enver KAYA Denizli İdare Mahkemesi Üyesi 4 üncü derecede terfi sürelerini bitirenler : 32645 Ayşe SEVİNÇ İstanbul İdare Mahkemesi Üyesi 32647 Elmas CAN Danıştay Tetkik Hâkimi 32665 Birol TERLEMEZ Danıştay Tetkik Hâkimi 32679 Yaşar ERDEM Gaziantep İdare Mahkemesi Başkanı 32698 Emin SINMAZ Danıştay Tetkik Hâkimi 32746 Mehmet AYDIN Danıştay Tetkik Hâkimi 32778 Mehmet ÇABUK İzmir İdare Mahkemesi Üyesi 33301 Ali ÖZGÜR Sivas İdare Mahkemesi Üyesi 33205 Mesut GÜNGÖR Malatya Bölge İdare Mahkemesi Üyesi 33216 Süleyman Hilmi AYDIN Danıştay Tetkik Hâkimi 33223 Mustafa ELÇİM Adalet Bakanlığı Yetkili Tetkik Hâkimi 33238 Mehmet Oğuz ULAŞ Danıştay Tetkik Hâkimi 33256 Yalçın EKMEKÇİ Ankara İdare Mahkemesi Üyesi 33273 Aylin BAYRAM Danıştay Tetkik Hâkimi 33587 Keziban KAYA Danıştay Tetkik Hâkimi 33590 Nurten ÇOLAKOĞLU Danıştay Tetkik Hâkimi 33606 Bülent SEYİTDANLIOĞLU Danıştay Tetkik Hâkimi 33618 Mehmet KÜÇÜKGÖZ Ankara İdare Mahkemesi Üyesi 33778 Abdullah ARTUNÇ Ankara İdare Mahkemesi Üyesi 33804 Fatih TERZİ İçel Vergi Mahkemesi Üyesi 33838 Çağatay KARAMAN Ankara İdare Mahkemesi Üyesi 5 inci derecede terfi sürelerini bitirenler : 34641 Yıldırım KILIÇKIRAN Gaziantep İdare Mahkemesi Üyesi 38450 Gönül SAYIN Edirne Vergi Mahkemesi Üyesi 6 ncı derecede terfi sürelerini bitirenler : 38002 Mesude GÜNDÜZ Danıştay Tetkik Hâkimi 38456 Cengiz MASYAN Aydın Vergi Mahkemesi Üyesi 38564 Mahmut ŞAHİN İstanbul İdare Mahkemesi Üyesi 37836 Mustafa GÜRSOY Malatya İdare Mahkemesi Üyesi 7 nci derecede terfi sürelerini bitirenler : 37755 Aylin GÜLER Danıştay Tetkik Hâkimi 37774 Enis SİVİSOĞLU Adana Vergi Mahkemesi Üyesi 37775 Yusuf ÖZDEMİR Malatya İdare Mahkemesi Üyesi 37778 Levent Barış TÜFENKÇİ Trabzon İdare Mahkemesi Üyesi 37782 Abdurrahman BEŞER Trabzon Vergi Mahkemesi Üyesi 37784 Yaşar KÜÇÜKERGÜLER Adana Vergi Mahkemesi Üyesi 37787 Nermin KURT Kocaeli Vergi Mahkemesi Üyesi 37810 Yılmaz ACER Sakarya İdare Mahkemesi Üyesi 37812 Pınar AKDOĞAN Adalet Bakanlığı Yetkili Tetkik Hâkimi 37835 Sevil KARAKAYA Hatay Vergi Mahkemesi Üyesi 37837 Rabia BAŞER Sakarya Vergi Mahkemesi Üyesi 37839 Şebnem ERDOĞAN Samsun Vergi Mahkemesi Üyesi 37848 Ayşegül ÖZHAMARATLI Kayseri Vergi Mahkemesi Üyesi 37884 Safiye COŞKUN Danıştay Tetkik Hâkimi 37885 Hürriyet ŞAHİN Ankara İdare Mahkemesi Üyesi 37989 Kemal YEMİŞEN Samsun İdare Mahkemesi Üyesi 37979 Kamber AYIK Danıştay Tetkik Hâkimi 37986 Melike GÜNER İzmir İdare Mahkemesi Üyesi 38452 Suat DURSUN Malatya Vergi Mahkemesi Üyesi 38461 Nihat TOKTAŞ Ordu İdare Mahkemesi Üyesi 38462 Ali ÇATAL Gaziantep İdare Mahkemesi Üyesi 38466 Sakine KARAGÖZ Eskişehir Vergi Mahkemesi Üyesi 37988 Murat YESİN Balıkesir Vergi Mahkemesi Üyesi 37855 Kemal TÜRK Adana İdare Mahkemesi Üyesi 37914 Abdullah ŞAHİN Sakarya İdare Mahkemesi Üyesi 37888 Fatma ÖZTÜRK Trabzon Vergi Mahkemesi Üyesi 37777 Süleyman AYHAN Malatya İdare Mahkemesi Üyesi 37814 Tanju KIZILKUŞ Gaziantep İdare Mahkemesi Üyesi —— • —— Tebliğ Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanlığından : İŞKOLU TESPİTKARARI KARAR TARİHİ : 14/09/2000 KARARNO : 2000/23 İŞYERİ : Kredi ve Yurtlar Kurumu Genel Müdürlüğüne bağlı Yuvaş Bakım Onarım Basım Yayım Paz. San.Tic. A.Ş. B.M.DOSYA NO. : TESPİTİİSTEYEN : Koop-İş Sendikası İNCELEME : Yuvaş Bakım Onarım Yayım Paz. İnş. San. Tic. A.Ş. işyerinde Bakanlığımızca yapılan incelemede; Kredi ve Yurtlar Kurumu Genel Müdürlüğü ve tüm Türkiye’deki bağlı 20 Bölge Müdürlüğündeki öğrenci yurtlarının temizlik, kalorifer ve çamaşırhane işlerini teklif usulü "hizmet alım" sözleşmeleri ile yapmakta olup, Genel Müdürlük ve bağlı müdürlüklerde toplam 195 işyerinde 4.221 işçinin çalıştırıldığı, Yurtlar Kurumu Genel Müdürlüğü ve bağlı 20 Bölge Müdürlüğü arasındaki hukuki ilişki, İş Yasasının 1. maddesinin son bendi uyarınca alt işverenlik/taşeronluk ilişkisinin olduğu, alt işverenlik ilişkisini oluşturan hizmet alım sözleşmeleri Genel Müdürlükçe matbu olarak hazırlandığı ve Bölge Müdürlüklerince ayrı ayrı imzalandığı, yerleşmiş yargı kararlarına göre, alt işverene ait işyerlerinin bağımsız birer işyeri olduğu, bu nedenle asıl işverenin yaptığı işlerle alt işverenin yaptığı işlerin birbirinden bağımsız olarak değerlendirilmesi gerektiği, Yuvaş A.Ş.’nin ana sözleşmesinin 3. maddesinde şirketin amacı ve faaliyet konusunun, gerçek ve tüzel kişilere ait binaların her türlü temizlik, onarım, bakım ve taahhüt işlerini yapmak, bu amaçla temizlik malzemesi, makine ve aletlerini imal ya da ithal etmek, pazarlamak, satış mağazaları açmak ve işletmek, çamaşır ve halı yıkama, temizleme işlerini yapmak, bu maksatla atölye ve fabrikalar kurmak, kurulmuş olan fabrikalara ortak olmak ya da satın almak, şirketin iştigal konularıyla ilgili her türlü taşınır teknik araç ve gereçleri kiralamak, kiraya vermek v.s. olarak tanımlanmıştır. Bu nedenle işyerinde yapılan işlerin 17 sıra numaralı "Ticaret, Büro, Eğitim ve Güzel Sanatlar" işkolunda yer aldığı belirlenmiştir. KARAR : Kredi ve Yurtlar Kurumu Genel Müdürlüğüne bağlı Yuvaş Bakım Onarım Yayım Paz. İnş. San. Tic. A.Ş. işyerinde yapılan işlerin, niteliği itibariyle İşkolları Tüzüğü’nün 17 sıra numaralı "Ticaret, Büro, Eğitim ve Güzel Sanatlar" işkoluna girdiğine ve yapılan bu tespitin Resmi Gazete’de yayımlanmasına 2821 sayılı Sendikalar Kanunu’nun 4. maddesi gereğince karar verilmiştir.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/head[1], Tag: head, Text: T
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/head[1]/title[1], Tag: title, Text: T
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1], Tag: body, Text: T.C. Resmî Gazete Başbakanlık Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır Kuruluşu: 7 Ekim 1920 26 Eylül 2000 SALI Sayı : 24182 Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ Bakanlıklara Vekâlet Etme İşlemi — Devlet Bakanı Prof. Dr. Abdulhaluk Mehmet ÇAY’a, Sanayi ve Ticaret Bakanı Ahmet Kenan TANRIKULU’nun Vekâlet Etmesine Dair Tezkere — Devlet Bakanı Faruk BAL’a, Devlet Bakanı Prof. Dr. Şuayip ÜŞENMEZ’in Vekâlet Etmesine Dair Tezkere — Milli Savunma Bakanlığına, Devlet Bakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun Vekâlet Etmesine Dair Tezkere — Sağlık Bakanlığına, Tarım ve Köyişleri Bakanı Prof. Dr. Hüsnü Yusuf GÖKALP’in Vekâlet Etmesine Dair Tezkere Hakimler ve Savcılar Yüksek Kurulu Kararı — Hakimler ve Savcılar Yüksek Kuruluna Ait Karar Tebliğ — İşkolu Tespit Kararı (No: 2000/23) İLAN BÖLÜMÜ İlanları Görmek İçin Tıklayanız. YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ Bakanlıklara Vekâlet Etme İşlemi T.C. BAŞBAKANLIK Personel ve Prensipler 25 Eylül 2000 Genel Müdürlüğü B.02.0.PPG.0.12-305-17207 CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA İLGİ : a) 18/9/2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12.305-16640 sayılı yazınız. b) 18/9/2000 gün ve KAN.KAR.39-06-235-2000-732 sayılı yazımız. Görüşmelerde bulunmak üzere, 19 Eylül 2000 tarihinden itibaren Tacikistan ve Kazakistan Cumhuriyeti’ne giden Devlet Bakanı Prof. Dr. Abdulhaluk Mehmet ÇAY’ın dönüşüne kadar; Devlet Bakanlığına, Devlet Bakanı Faruk BAL’ın vekâlet etmesi ilgi (b) yazıyla uygun görülmüştü. 24 Eylül 2000 tarihinden itibaren Devlet Bakanlığına,Sanayi ve Ticaret Bakanı Ahmet Kenan TANRIKULU’nun vekâlet etmesini yüksek tasviplerine saygıyla arz ederim. Bülent ECEVİT Başbakan ————— TÜRKİYE CUMHURBAŞKANLIĞI 25 Eylül 2000 39-06/C-8-2000-754 BAŞBAKANLIĞA İLGİ : (a) 18/9/2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12.305-16640 sayılı yazımız. (b) 18/9/2000 gün ve KAN.KAR.39-06-235-2000-732 sayılı yazınız. (c) 25 Eylül 2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12-305-17207 sayılı yazınız Görüşmelerde bulunmak üzere, 19 Eylül 2000 tarihinden itibaren Tacikistan ve Kazakistan Cumhuriyeti’ne giden Devlet Bakanı Prof. Dr. Abdulhaluk Mehmet ÇAY’ın dönüşüne kadar; Devlet Bakanlığına, Devlet Bakanı Faruk BAL’ın vekâlet etmesi İlgi (b) yazıyla uygun görülmüştü. 24 Eylül 2000 tarihinden itibaren Devlet Bakanlığına, Sanayi ve Ticaret Bakanı Ahmet Kenan TANRIKULU’nun vekâlet etmesi uygundur. Bilgilerini rica ederim. Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI —— • —— T.C. BAŞBAKANLIK Personel ve Prensipler 25 Eylül 2000 Genel Müdürlüğü B.02.0.PPG.0.12-305-17208 CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA Görüşmelerde bulunmak üzere, 24 Eylül 2000 tarihinde Fransa’ya giden Devlet Bakanı Faruk BAL’ın dönüşüne kadar; Devlet Bakanlığına, Devlet Bakanı Prof. Dr. Şuayip ÜŞENMEZ’in vekâlet etmesini yüksek tasviplerine saygıyla arz ederim. Bülent ECEVİT Başbakan ————— TÜRKİYE CUMHURBAŞKANLIĞI 25 Eylül 2000 39-06-241-2000-755 BAŞBAKANLIĞA İLGİ : 25Eylül 2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12-305-17208 sayılı yazınız Görüşmelerde bulunmak üzere, 24 Eylül 2000 tarihinde Fransa’ya giden Devlet Bakanı Faruk BAL’ın dönüşüne kadar; Devlet Bakanlığına, Devlet Bakanı Prof. Dr. Şuayip ÜŞENMEZ’in vekâlet etmesi uygundur. Bilgilerini rica ederim. Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI —— • —— T.C. BAŞBAKANLIK Personel ve Prensipler 25 Eylül 2000 Genel Müdürlüğü B.02.0.PPG.0.12-305-17209 CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA “Seven Stars 2000” tatbikatını izlemek üzere, 26 Eylül 2000 tarihinde Bulgaristan’a gidecek olan Milli Savunma Bakanı Sabahattin ÇAKMAKOĞLU’nun dönüşüne kadar; Milli Savunma Bakanlığına, Devlet Bakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun vekâlet etmesini yüksek tasviplerine saygıyla arz ederim. Bülent ECEVİT Başbakan ————— TÜRKİYE CUMHURBAŞKANLIĞI 25 Eylül 2000 39-06-242-2000-756 BAŞBAKANLIĞA İLGİ : 25 Eylül 2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12-305-17209 sayılı yazınız. “SevenStars 2000” tatbikatını izlemek üzere, 26 Eylül 2000 tarihinde Bulgaristan’a gidecek olan Milli Savunma Bakanı Sabahattin ÇAKMAKOĞLU’nun dönüşüne kadar; Milli Savunma Bakanlığına, Devlet Bakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun vekâlet etmesi uygundur. Bilgilerini rica ederim. Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI —— • —— T.C. BAŞBAKANLIK Personel ve Prensipler 25 Eylül 2000 Genel Müdürlüğü B.02.0.PPG.0.12-305-17210 CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA Görüşmelerde bulunmak üzere, 26 Eylül 2000 tarihinde Hırvatistan Cumhuriyeti’ne gidecek olan Sağlık Bakanı Doç. Dr. Osman DURMUŞ’un dönüşüne kadar; Sağlık Bakanlığına, Tarım ve Köyişleri Bakanı Prof. Dr. Hüsnü Yusuf GÖKALP’in vekâlet etmesini yüksek tasviplerine saygıyla arz ederim. Bülent ECEVİT Başbakan ————— TÜRKİYE CUMHURBAŞKANLIĞI 25 Eylül 2000 39-06-243-2000-757 BAŞBAKANLIĞA İLGİ : 25Eylül 2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12-305-17210 sayılı yazınız Görüşmelerde bulunmak üzere, 26 Eylül 2000 tarihinde Hırvatistan Cumhuriyeti’ne gidecek olan Sağlık Bakanı Doç. Dr.Osman DURMUŞ’un dönüşüne kadar; Sağlık Bakanlığına, Tarım ve Köyişleri Bakanı Prof. Dr. Hüsnü Yusuf GÖKALP’in vekâlet etmesi uygundur. Bilgilerini rica ederim. Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI —— • —— Hâkimler ve Savcılar Yüksek Kurulu Kararı Hâkimler ve Savcılar Yüksek Kurulu Başkanlığından : 2802 sayılı Hâkimler ve Savcılar Kanununun 21 inci maddesine göre 2 yıllık yükselme sürelerini aldıkları aylıkta Ağustos 2000 sonuna kadar bitiren Adlî Yargı Hâkim, C.Başsavcıları ve Savcıları ile İdari Yargı Hâkimlerinin adlarını gösterir listeler 2802 sayılı Hâkimler ve Savcılar Kanununun 22 nci maddesi gereğince aşağıda gösterilmiştir. Sürelerini doldurdukları halde bu listede adlarını bulamayanlar ilan tarihinden itibaren otuz gün içinde Hâkimler ve Savcılar Yüksek Kuruluna yazılı olarak başvurmak sureti ile durumlarının yeniden incelenmesini isteyebilirler. ADLÎ YARGI A- HÂKİM SINIFI Sicil No Adı ve Soyadı : Memuriyeti 2 nci derecede terfi sürelerini bitirenler : 25251 Refatullah KARAKAYA Adalet Bakanlığı Tetkik Hâkimi 29856 Orhan ÇAĞLAYAN Erciş Hâkimi 29862 Erdal DİNÇ Van Hâkimi 29869 Menderes ÜNVER Yargıtay Tetkik Hâkimi 29873 Sedat DEMİRTAŞ Sultanhisar Hâkimi 29875 Nizamettin KELEŞ İnegöl Hâkimi 29876 Yaşar YETİŞ Erzurum Hâkimi 29877 Ruhi ÖZDEMİR İnebolu Hâkimi 29887 Bülent SADIRLI Turgutlu Hâkimi 29893 Hasan HÜRBEN Çorum Hâkimi 29895 Hayri TEZEL İskenderun Hâkimi 29902 Mahir Veli KESKİN Ünye A.C.M.Üyesi 29910 Metin KAYNAR Gebze Hâkimi 29914 İsmet ÇELİK Erzurum Hâkimi 29915 Abuzer KARA Yozgat Hâkimi 29930 Mustafa KARAALİ Akhisar Hâkimi 29931 Mustafa ERNALBANT Yargıtay Tetkik Hâkimi 29932 Celal ÜNAL Van A.C.M.Başkanı 29943 Mustafa YÜCE Kütahya Hâkimi 29946 Levent ÖZEROL Simav Hâkimi 29962 Ahmet Ali ARICI Kütahya Hâkimi 29963 Ahmet Nedim ÜNAL Korgan Hâkimi 29964 Hızır ERDEM Şanlıurfa Hâkimi 29976 İsmet ŞİMŞEK Yargıtay Tetkik Hâkimi 29986 Eyyüp YILMAZ Bartın Hâkimi 29987 Cezmi ÖYKEN Akhisar Hâkimi 29992 Haluk KAHRAMAN Gönen Hâkimi 29993 Dursun TAHMAZ Bayındır Hâkimi 29994 Halis EFE Afyon Hâkimi 29996 Cengiz TOSYALIOĞLU Burhaniye A.C.M.Başkanı 30002 Şemsettin ÖZTEN Şile Hâkimi 30004 Mustafa ÖZMEN Bandırma Hâkimi 30016 Dursun YALÇINKAYA Diyarbakır Hâkimi 30020 Hasan Fahri GÖNCÜ Bandırma Hâkimi 30025 Kadir KAYAN Burdur Hâkimi 30034 Nusret VARAN Manyas Hâkimi 30036 Adnan TARLAN Fethiye Hâkimi 30044 Servet ÖZTÜRK Sivas A.C.M.Başkanı 30051 Yüksel ELMAS Adalet Müfettişi 30112 Emine ÜNAL Nazilli Hâkimi 30120 Emriye BAKOĞLU Mersin Hâkimi 30126 Tülay DAĞ Kuşadası Hâkimi 30127 Nüket TÜRER Honaz Hâkimi 30129 Fatma Nilgün KÖKÇEK Akhisar Hâkimi 30131 Fikriye ERNALBANT Yargıtay Tetkik Hâkimi 30135 Nurten EKMEN Kırklareli Hâkimi 30141 Mükerrem ÖZDEMİR Zonguldak Hâkimi 30143 Mustafa ASLAN Amasya Hâkimi 30144 Vedat ESLEK Yargıtay Tetkik Hâkimi 30145 Semih GÜNDÜZ Alanya Hâkimi 30146 İhsan ERGİN Beyşehir Hâkimi 30149 Nevin HANCILAR Alanya Hâkimi 30151 Belkıs KARAKAŞ Yargıtay Tetkik Hâkimi 30153 Murat ATAKER Yargıtay Tetkik Hâkimi 30156 Zeynep ÖKSÜZOĞLU Elmadağ Hâkimi 30159 Yıldıray SARIKAYA Eskişehir Hâkimi 30191 Ahmet Gökhan BARUTÇU Yargıtay Tetkik Hâkimi 30202 Fatma Nesrin (İŞÇİ) EVREN Bartın Hâkimi 30204 Taner ULUTÜRK Kars A.C.M.Başkanı 30216 Öznur ÖZTÜRK Zonguldak Hâkimi 30218 Kenan GÜRBÜZ Çankırı Hâkimi 30220 Sait IŞIK Gaziantep Hâkimi 30246 Birol BAY Bodrum Hâkimi 30250 Mehmet USLU Babaeski Hâkimi 30251 İlknur MUT Gaziantep Hâkimi 30256 Asriye GÜNAY Yargıtay Tetkik Hâkimi 30257 Abdullah ERGİN Söke Hâkimi 30383 Tülay YILMAZ Osmaniye Hâkimi 30386 Reyhan AKDAĞ Bilecik Hâkimi 30833 Türkay ALICA Yargıtay Tetkik Hâkimi 30927 Hüseyin YILDIRIM Adalet Bakanlığı Tetkik Hâkimi 30966 Necdet ŞAHİN Polatlı Hâkimi 30968 Yahya KESİM Turgutlu Hâkimi 31077 Mithat Ali KABAALİ Ayancık Hâkimi 31120 Selçuk TÜRKMEN Yargıtay Tetkik Hâkimi 31154 Osman ÖZCAN Nevşehir Hâkimi 31176 Mehmet Ali YENİAY Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi 31178 Ali KARAISLI Adalet Bakanlığı Daire Başkanı 31179 Necati NURSAL Adalet Bakanlığı Daire Başkanı 31431 Ümran DİLER Van Hâkimi 32878 Ahmet Ata UZUNER Cumayeri Hâkimi 33572 İsa AK Kahramanmaraş Hâkimi 33782 Adnan KARA Çiftlik Hâkimi 34432 Burhanettin ESENKAR Akören Hâkimi 34436 Tahsin ÖZCAN Bismil Hâkimi 34821 Asuman YETİŞKİN Yargıtay Tetkik Hâkimi 34493 Kadriye ERDOĞAN Çaycuma Hâkimi 36121 Halit COŞKUN Akyaka Hâkimi 37592 Bayram ÜNAL Ladik Hâkimi 3 ncü derecede terfi sürelerini bitirenler : 30028 Mehmet GÜLER Karaman Hâkimi 30609 Ahmet GÜRBÜZ Akköy Hâkimi 31389 Nermin SARIBUĞA Pamukova Hâkimi 31392 Huriye Hülya KEŞ Sivas Hâkimi 31394 Serpil AKDEMİR Çatalca Hâkimi 31396 Semra UZUN Yargıtay Tetkik Hâkimi 31398 Selvinaz EKEN Marmaris Hâkimi 31406 Nursen GÜMÜŞOĞLU Ceyhan Hâkimi 31409 Havva AYDINLI Yargıtay Tetkik Hâkimi 31413 Döndü Deniz BİLTEKİN Yargıtay Tetkik Hâkimi 31417 Ayşe KAYHAN Polatlı Hâkimi 31418 Berrin KOÇASLAN Manavgat Hâkimi 31422 Nuray KÜÇÜK İznik Hâkimi 31425 İnci TANSI Uşak Hâkimi 31426 Betül AZİZAĞAOĞLU Safranbolu Hâkimi 31429 Nilgün TAŞ Yargıtay Tetkik Hâkimi 31435 Gülhayat DİNÇTÜRK Giresun Hâkimi 31436 Semahat YEŞİL Didim Hâkimi 31437 Emsal SERGEN Malatya Hâkimi 31438 Gülfer ABDÜLHAKİMOĞULLARI Tokat Hâkimi 31440 Belma DOĞRU Yargıtay Tetkik Hâkimi 31441 Ayhan PARMAKSIZ Nazilli Hâkimi 31442 Ahmet KÜTÜK Yargıtay Tetkik Hâkimi 31443 Sadullah ACILAR Göynük Hâkimi 31448 Ali ÇOLAK Nizip Hâkimi 31450 Cengiz DURNA Yargıtay Tetkik Hâkimi 31454 Ali KARAGÖLLÜ Nazilli Hâkimi 31455 Ekrem Ali GÖRAR Polatlı Hâkimi 31457 Ali İmran ALTIN Boyabat A.C.M.Başkanı 31462 Hayri HAKÖVER Mersin Hâkimi 31463 Tekman Savaş NEMLİ Kırşehir Hâkimi 31464 Faruk ERTAÇ Yargıtay Tetkik Hâkimi 31466 Yaşar BEDİR Malatya Hâkimi 31468 Faruk KIRMACI Polatlı Hâkimi 31475 Abdurrahman BULDAĞ Biga Hâkimi 31481 Ali ÇELİK Malatya Hâkimi 31485 Mehmet ŞENOL Yargıtay Tetkik Hâkimi 31486 Abdullah BAHÇECİ Kırıkkale Hâkimi 31492 Halil İbrahim LİMONCUOĞLU Burdur Hâkimi 31501 Erhan ARİFOĞLU Kırşehir Hâkimi 31506 Giray ALGAN Yargıtay Tetkik Hâkimi 31512 Yüksel HIZ Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi 31514 Mustafa Kemal TEPEDELEN Çubuk Hâkimi 31522 Mekan SIRAKAYA Aksaray Hâkimi 31532 Hüseyin SERTER Kepsut Hâkimi 31534 Abdullah ER Erzurum Hâkimi 31540 Berkün KÖKSAL Turhal Hâkimi 31541 Ümit GERİN Çarşamba Hâkimi 31543 Hasan KAYA Kuşadası Hâkimi 31544 Muhammet GÖKTAŞ Çardak Hâkimi 31546 İbrahim KARANFİL Menemen Hâkimi 31550 Recep BAŞ Bayramiç Hâkimi 31555 Mehmet Faik SABAN Çorlu Hâkimi 31556 Harun BULUT Erdek Hâkimi 31559 Ramazan BAYRAK Yargıtay Tetkik Hâkimi 31564 Halil AKDEMİR Çatalca Hâkimi 31570 Gürsel YALVAÇ Yargıtay Tetkik Hâkimi 31573 Hasan ALAN Fatsa Hâkimi 31580 Halil ERDEM Yargıtay Tetkik Hâkimi 31582 Arif AKÇAY Akşehir Hâkimi 31585 Ziyaeddin MÜMTAZ Bodrum Hâkimi 31587 Abbas BALKAL Akçaabat Hâkimi 31591 Süleyman ORTAABALI Karabük Hâkimi 31592 Şenol DEMİR Ereğli (Konya) A.C.M.Başkanı 31595 Gürkan Ahmet GENÇKAYA Yargıtay Tetkik Hâkimi 31603 İbrahim YILDIZ Burhaniye Hâkimi 31606 İsmail ERGÜN Adalet Müfettişi 31610 Sabri SEMİZ Zonguldak Hâkimi 31611 Haluk OKUL Ereğli (Karadeniz) Hâkimi 31616 Mevlüt BAŞARAN Vakfıkebir Hâkimi 31619 Nazım KARA Rize Hâkimi 31699 Mahir TOPALOĞLU Edremit Hâkimi 32102 Ahmet ÜLKER Niğde Hâkimi 32143 Ayşe Serpil ALTINTAŞ Yargıtay Tetkik Hâkimi 32150 Hacer BAŞAĞAOĞLU Nallıhan Hâkimi 32160 Filiz YALÇIN ÇİFLİK Yargıtay Tetkik Hâkimi 32191 Ömer BERBER Kırıkhan Hâkimi 32237 Süleyman KARABULUT Tire Hâkimi 32291 Ayhan DOĞAN Yargıtay Tetkik Hâkimi 32340 Bayram Hüseyin TAŞKIN Sarıgöl Hâkimi 32343 Fevzi YARBAŞ Çeltikçi Hâkimi 32409 Dursun Murat CEVHER Adalet Bakanlığı Tetkik Hâkimi 32494 Ahmet Haluk KAN Gürgentepe Hâkimi 34308 Gültekin DİNÇ Havran Hâkimi 34396 Şahizer HAMURCU Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi 35776 Sıdıka URFALI Akçakoca Hâkimi 37525 İzzet KABAL Altınyayla (Sivas ) Hâkimi 37593 Ünsal BAYAV Seydişehir Hâkimi 37606 Tülin ŞENDURAN Koçarlı Hâkimi 38380 Bülent KOÇOĞULLARI Yenice (Çanakkale) Hâkimi 4 ncü derecede terfi sürelerini bitirenler : 30379 Ayşe SOYLU Bergama Hâkimi 31403 Gülümser (KEKLİK) ATEŞ Kadınhanı Hâkimi 32859 Mehmet DURGUN Kaynarca Hâkimi 32888 Ömer KÖROĞLU Karakeçili Hâkimi 33189 Sevil KARTAL Sarıkamış Hâkimi 33190 Şükran CİNOĞLU Keşan Hâkimi 33194 Neslihan TAMÖZ Şereflikoçhisar Hâkimi 33198 Funda BAŞTIMAR Andırın Hâkimi 33199 Selma DURDU Serik Hâkimi 33202 Sultan GÜNAY Karapınar Hâkimi 33206 Bülent KATAR Yozgat Hâkimi 33210 Vedat YILDIRIM Dinar Hâkimi 33218 Muhittin GÜNAYDIN Yargıtay Tetkik Hâkimi 33219 Mesut KUNDAKÇI İmamoğlu Hâkimi 33227 Ercan CİNOĞLU Keşan Hâkimi 33232 Nezihi Uğur ŞANLI Ceyhan Hâkimi 33234 Mustafa KARABİNA Yunak Hâkimi 33239 Osman YURDAKUL Yargıtay Tetkik Hâkimi 33241 Kenan ÇETİN Hekimhan Hâkimi 33245 Şükrü Onat TEKİNALP Erzincan Hâkimi 33250 İbrahim DOLU Bolvadin A.C.M.Başkanı 33259 Halit ERİŞ Kurtalan Hâkimi 33262 Halil ÖZDEMİR Bozüyük Hâkimi 33264 Özkan TUNCER Cihanbeyli Hâkimi 33270 Atilla ÖZEMRE Keban Hâkimi 33272 Dilek GÖKKOYUN Silifke Hâkimi 33274 Selda KUTLUATA Ordu Hâkimi 33276 Filiz YENİPINAR Yargıtay Tetkik Hâkimi 33280 Gül YİĞİTBAŞI Çankırı Hâkimi 33281 Şenay CENGİZ Gümüşhane Hâkimi 33282 Mehtap DİNÇER YÜCEER Germencik Hâkimi 33283 Ayşe ERKAN Tekkeköy Hâkimi 33284 Hatice YILMAZ Milas Hâkimi 33285 Kamuran DAMAR Silifke Hâkimi 33289 Yasemin ERKAN KIRCALİ Bozüyük Hâkimi 33291 Seval YILDIRIM Babaeski Hâkimi 33296 Güler METİN Ödemiş Hâkimi 33304 Osman PARLAK Kalecik Hâkimi 33309 Fahrettin BAŞ Safranbolu Hâkimi 33313 Derya GİRGİN Ulubey (Ordu ) Hâkimi 33319 Sadık ÖZKAN Eğirdir Hâkimi 33322 Metin BOYRAZ Sarayköy Hâkimi 33331 Tuncay ÖZMEN Gülyalı Hâkimi 33338 Recep KINALI Almus Hâkimi 33346 Yalçın BODUR Havran Hâkimi 33347 Ergün TEPE Felahiye Hâkimi 33355 Ali Can APAYDIN Akçaabat Hâkimi 33358 Hikmet KANIK Şavşat Hâkimi 33360 Remzi DOĞAN Derinkuyu Hâkimi 33367 Bekir AKKALE Yenipazar (Aydın) Hâkimi 33372 Resul ÇAKIR Yargıtay Tetkik Hâkimi 33375 Ümit MÜDERRİSOĞLU Eceabat Hâkimi 33377 Rüstem ERYILMAZ Dursunbey Hâkimi 33387 Hakkı Hakan ALANUR Bayramiç Hâkimi 33393 Bayram EROL Beydağ Hâkimi 33395 Mehmet Mutlu BARTAN Felahiye Hâkimi 33396 Salih SÖNMEZ Haymana Hâkimi 33398 Tamer SAYIN Keşap Hâkimi 33407 Okan BEĞAR Ezine Hâkimi 33409 Eyüp SARICALAR Serinhisar Hâkimi 33410 Mustafa KURTARAN Karapürçek Hâkimi 33415 Mustafa ÇÜRÜK Buldan Hâkimi 33426 Metin TURAN Şarkışla Hâkimi 33432 Ramazan OLPAK Sandıklı Hâkimi 33435 Mehmet Emin OKUMUŞ Sivrice Hâkimi 33445 Ali ÜNAL Delice Hâkimi 33449 Cengiz GÜLER Adalet Müfettişi 33452 Fevzi YILDIRIM Taşlıçay Hâkimi 33453 Deniz GÜL Akyazı Hâkimi 33456 Feridun ÇAKIR Çay Hâkimi 33458 Ali Yücel ERDOĞDU Oğuzlar Hâkimi 33459 Muhammet GÜNEY Borçka Hâkimi 33465 Yetkin KAYAOĞLU Başyayla Hâkimi 33471 Orhan BALBAL Sındırgı Hâkimi 33493 Bülent GÜNAYDIN Anamur Hâkimi 33496 Adem TAŞLI Şuhut Hâkimi 33500 Fazıl AKSOY Eşme Hâkimi 33521 Oktay AÇAR Yerköy Hâkimi 33532 Yusuf ÇERÇİ İncesu Hâkimi 33550 Seracettin GÖKTAŞ Yargıtay Tetkik Hâkimi 33553 Ömer Faruk HERDEM Merzifon Hâkimi 33554 İsmail ULUKUL Gazipaşa Hâkimi 33882 Yaşar Nur TURAN Isparta Hâkimi 33903 Sevil YÜKSEL Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi 33942 Mehmet Ali KARASEYFİOĞLU Yargıtay Tetkik Hâkimi 34003 Nuray ŞANDA Tuzluca Hâkimi 34038 Sami Sezai URAL Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi 34090 Teoman GÖKÇE Yargıtay Tetkik Hâkimi 34220 Hakkı AYDOĞAN Yazıhan Hâkimi 34224 Aydın İPEK Yargıtay Tetkik Hâkimi 34323 Sadettin SALTIK Emirdağ Hâkimi 34445 Mehmet KARAGÖZ Keskin Hâkimi 34501 Seyit Ali KARATOMAS Mesudiye Hâkimi 34504 Emin RUSUM Besni Hâkimi 34507 Orhan BULGURCU Sivas Hâkimi 34763 Mehmet Adnan HACIKASIMOĞLU Marmara Hâkimi 34828 Mustafa Saim ÖZKAN Malkara Hâkimi 35316 Yurdanur FİDAN Muş Hâkimi 36643 Şenay PATAT Germencik Hâkimi 37523 Hatın KARATAŞ Günyüzü Hâkimi 37538 Sebahat DURUSOY Muratlı Hâkimi 37551 Filiz Ercan COŞKUN Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi 37588 Songül İNCEMAN Kemer (Antalya ) Hâkimi 37590 Ayşe Çiçek ERBAY Karaburun Hâkimi 37616 İrfan EGE Saruhanlı Hâkimi 38396 Nuran Nurcan KILIÇ Şalpazarı Hâkimi 38607 Seval VİDİNLİ Güdül Hâkimi 38612 Arzu Kadriye YURTSEVEN Elmalı Hâkimi 33315 Ayhan YILMAZ Osmaniye Hâkimi 33311 Muzaffer ÖZDEMİR Yargıtay Tetkik Hâkimi 5 inci derecede terfi sürelerini bitirenler : 33462 Necat YEŞİLALİOĞLU Karaisalı Hâkimi 34764 Hasan ATEŞ Hanönü Hâkimi 34774 Orhan YILMAZ Karpuzlu Hâkimi 34778 Yusuf AYCANOĞLU Kangal Hâkimi 34781 Uğur KALKAN Dumlupınar Hâkimi 35119 Zeynep KELEŞ Çatalpınar Hâkimi 35172 Songül AÇAR Yerköy Hâkimi 35307 Buket AKINCI Cihanbeyli Hâkimi 36128 Haluk SONUZUN Şenkaya Hâkimi 37544 Abdülkadir ÇAKIR İkizdere Hâkimi 37547 Selma EKER Hozat Hâkimi 38862 Güler ÖZER Arguvan Hâkimi 40297 İhsan KERÇİN Koçarlı Hâkimi 6 ncı derecede terfi sürelerini bitirenler : 34760 Önder GÜVEN Kaş Hâkimi 34872 Yaşar SUSMAZ Tekman Hâkimi 34882 Mehlika TEKİN Kandıra Hâkimi 34883 Haydar ÇINAR Hocalar Hâkimi 34886 Berkant ŞENGEL Refahiye Hâkimi 34889 Fatma MEŞE Sındırgı Hâkimi 34891 Sevinç TÜRKÖZMEN Türkeli Hâkimi 34899 Nuray GÜMÜŞ Güney Hâkimi 34906 İzgen TOK Gümüşhane Hâkimi 34911 Hüseyin EROL Eskil Hâkimi 34915 Ahmet BADALI Ayrancı Hâkimi 34925 Nazire Figen CENGİZ Yavuzeli Hâkimi 34934 Cafer POLAT Kars Hâkimi 34941 Zekiye ÖZTÜRK Özalp Hâkimi 34959 İzzettin DUMAN Patnos Hâkimi 34976 Abdurrahman BALDIRAN Aydıntepe Hâkimi 34985 Hüseyin Avni TURGUT Akçakale Hâkimi 34992 Gülay AKPINAR Karahallı Hâkimi 34993 Şule BULAT Anamur Hâkimi 34994 Mehmet POLAT Ömerli Hâkimi 34998 Ünal YALÇINKAYA Sincik Hâkimi 35002 İsmail YILDIRIM Harran Hâkimi 35005 Fahri ÇELİK Pınarbaşı (Kayseri) Hâkimi 35012 Hatice DEMİREL Iğdır Hâkimi 35029 Gülay AYDIN Gerger Hâkimi 35031 Zahide MUTLU Turhal Hâkimi 35037 Arzum ARSLAN Siverek Hâkimi 35044 Fethiye DİZİM Uğurludağ Hâkimi 35047 Ertan KIYAK Yüksekova Hâkimi 35048 Hüseyin KOVAN Çüngüş Hâkimi 35050 Mehmet Halit TEKİŞ Kadirli Hâkimi 35058 Coşkun AYDEMİR Adıyaman Hâkimi 35068 Doğan ŞAHİN Akçakale Hâkimi 35071 Şükran GÖLLÜ Kahta Hâkimi 35080 Şevkiye KAPAN Gölköy Hâkimi 35081 Mine ÖZTÜRK Kozaklı Hâkimi 35087 Mustafa DURAN Hilvan Hâkimi 35088 Şenel ALTINAY Fındıklı Hâkimi 35094 Gülen AKYÜREK Ağrı Hâkimi 35098 Nesrin ASLAN Lalapaşa Hâkimi 35100 Gündüz GÜNEŞ Saray (Van) Hâkimi 35101 Abdullah DOĞANAY İslahiye Hâkimi 35103 Murat SÖZVER Ekinözü Hâkimi 35105 Necati EYVAZ Adıyaman Hâkimi 35109 Türker TERZİ Buharkent Hâkimi 35114 Enver PAKYÜREK İdil Hâkimi 35124 Abdullah Melih KUTLU Silvan Hâkimi 35126 Fatma ÖZEN Tavas Hâkimi 35138 Aysel DURDUBAŞ Ceylanpınar Hâkimi 35149 Tülay TAŞ Beyşehir Hâkimi 35156 Arzu DERME Avanos Hâkimi 35157 Sema AYDIN Germencik Hâkimi 35159 Süleyman KUL Batman Hâkimi 35161 Pircan Barut EMRE İspir Hâkimi 35163 Ayşe İSMAİLOĞLU Van Hâkimi 35170 Bilge BERKMAN Taşköprü Hâkimi 35171 Güneş ÖZTUNÇ Nizip Hâkimi 35173 Tuna AYDIN Devrek Hâkimi 35211 Mehmet AKSU Eldivan Hâkimi 35212 Süleyman ARSLAN Nurdağı Hâkimi 35218 Nesrin ŞENGÜN Gülnar Hâkimi 35223 Nadir ÖZSOY Tavşanlı Hâkimi 35226 Şuayip KILIÇARSLAN Ağın Hâkimi 35232 Emine TAŞ Ardeşen Hâkimi 35235 Bülent ACUNSÖZ Pazar (Tokat) Hâkimi 35237 Cüneyt AYSAN Taraklı Hâkimi 35258 Ömer TEZEL Susuz Hâkimi 35260 Hakan ÖZER Suşehri Hâkimi 35262 Gülcan TAVRİS Perşembe Hâkimi 35265 Elif Efe CANATAN Şebinkarahisar Hâkimi 35271 Mehtap ORHAN KORKMAZ Gazipaşa Hâkimi 35273 Ayşe Gülay KEÇELİ Bozkurt (Denizli) Hâkimi 35274 Ramazan ACAR Kocaköy Hâkimi 35285 Yeşim SANSAK Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi 35287 Bedia ARIKAN Hafik Hâkimi 35289 Ayfer PAMUKÇU Çamlıdere Hâkimi 35290 Fatma Seyhan KELEŞ Midyat Hâkimi 35294 Göksal KAYAPINAR Hopa Hâkimi 35296 Hüsamettin OTÇU Gercüş Hâkimi 35297 Nazile DEMİRCİLER Kofçaz Hâkimi 35311 Aysel ÇAKIR Erzin Hâkimi 35330 Fikran AZKIN Tatvan Hâkimi 35333 Melahat ASLAN Erzincan Hâkimi 35336 Ferhan BÜYÜKELÇİ Erbaa Hâkimi 35344 Nursema GEÇGEL Şabanözü Hâkimi 35440 Necla UĞURLU Pülümür Hâkimi 35962 Erdoğan TOST Dicle Hâkimi 35968 Bülent EKİCİ Kulp Hâkimi 36053 Bilal SAYDAM Yapraklı Hâkimi 36103 Ragıp KARATEPE Sarıveliler Hâkimi 36671 Nihat POSTACI Gemerek Hâkimi 36674 Durmuş ÇETİN Koyulhisar Hâkimi 36812 Kubilay KURT Oltu A.C.M.Üyesi 36848 Yasemin METİN Sarıoğlan Hâkimi 36929 Hilal KILIÇ Cide Hâkimi 37069 Mustafa Turgut AŞGAN Demirözü Hâkimi 37351 Ali KÜÇÜKOĞULLARI Varto Hâkimi 38431 Fatma ALBAY Çavdır Hâkimi 38714 Naci AYDIN Çekerek Hâkimi 36042 İbrahim DEMİRTAŞ Dargeçit Hâkimi 35152 Hakan YÜKSEL Çayırlı Hâkimi 35838 Neslihan EKİNCİ Sarıkaya Hâkimi 40257 Seyfettin ATICI Pazar (Rize ) Hâkimi 40299 Yunus ALKAÇ Solhan Hâkimi 40329 Durmuş ÖZCAN Çaldıran Hâkimi 35224 Songül COŞKUN Ağrı Hâkimi 35070 Nilhan (ÖZGÜÇ) TEKİNALP Erzincan Hâkimi 35245 Şenel ÖZATEŞ Çaybaşı Hâkimi 7 nci derecede terfi sürelerini bitirenler : 35041 Hüseyin PALTA Başkale Hâkimi 35826 Nazım DURMAZ Çaldıran Hâkimi 35902 Hatice ÇETİNGÜL Akçadağ Hâkimi 36070 Aydın MENGÜLLÜOĞLU Ilgın Hâkimi 36879 Çiğdem VAYISOĞLU Kangal Hâkimi 37146 Cüneyt AKDENİZ Erfelek Hâkimi 37149 Okan ERDOĞAN Kavak Hâkimi 37160 Murat GÖKÇEL Patnos Hâkimi 37170 Süleyman MORTAŞ Yeşilhisar Hâkimi 37182 Ali İhsan YILMAZ Mutki Hâkimi 37193 Bülent CEBECİ Adıyaman Hâkimi 37199 Beyhan AYTEKİN Şuhut Hâkimi 37212 Mustafa AKAR Batman Hâkimi 37222 Mustafa BOZ Ayrancı Hâkimi 37232 Ömer GÜLMÜŞ Mahmudiye Hâkimi 37244 Murat SEKMEN Salıpazarı Hâkimi 37246 Mustafa AKIN Kovancılar Hâkimi 37280 Mehmet TÜFEKÇİBAŞI Erzin Hâkimi 37292 Pelin BULUT Özvatan Hâkimi 37294 Mustafa KARATAY Çamoluk Hâkimi 37306 Ramazan AKYOL Bitlis Hâkimi 37327 Ali BORA Yıldızeli Hâkimi 37333 Ergin TAŞKIN Sarıyahşi Hâkimi 37355 Mehmet Salih TEKİN Baykan Hâkimi 37367 Nazmiye COŞKUN Akdağmadeni Hâkimi 37373 İlker ÇİL Osmaniye Hâkimi 37411 Ali ERTAN Espiye Hâkimi 37464 Oktay DAYİ Palu Hâkimi 37499 Ahmet ATAŞ Sarız Hâkimi 37514 Aydın ESER Ondokuzmayıs Hâkimi 37535 Gülcan ARKÇI İskenderun Hâkimi 37559 Cevdet ÖZCAN Başçiftlik Hâkimi 37562 Selma BAYDAR Eruh Hâkimi 37564 Yıldırım BOZAN Reşadiye Hâkimi 37583 Fahri UZUN Havran Hâkimi 38056 Ayfer PİRDAL Ulubey (Uşak) Hâkimi 38062 Oktay KAHYAOĞLU Kurucaşile Hâkimi 38068 Mevlüt ÇIRAK Altınözü Hâkimi 38071 Yusuf GÖRÜR Gediz Hâkimi 38088 Elmas DOĞAN Korkuteli Hâkimi 38092 Hakan TAT Pazar (Tokat) Hâkimi 38096 Ersin AKDERE Ceyhan Hâkimi 38102 Ahmet YILMAZ Burhaniye Hâkimi 38110 Kemal KURT Düzce Hâkimi 38122 Mehmet ÖZKAN Sivrice Hâkimi 38131 Sevil KARATAŞ Hakkari Hâkimi 38137 Avni Kağan KAYTANCI Çobanlar Hâkimi 38140 Özlem ARI Develi Hâkimi 38143 Leman TOSUN Ağrı Hâkimi 38146 Ceylan ARZİK Kızıltepe Hâkimi 38147 Berrin ŞEKER Çatalzeytin Hâkimi 38155 Nuran TORLAK Ahlat Hâkimi 38156 Emine Özdemir BAYRAM Suruç Hâkimi 38157 Turgay TALAS Eskil Hâkimi 38168 Melek Mine KALAYCI Midyat Hâkimi 38173 Ayşe TUNCER Şereflikoçhisar Hâkimi 38174 Emine KÜÇÜKSÖZEN Yağlıdere Hâkimi 38178 Ali Yusuf BAŞARAN Eflani Hâkimi 38179 Tamer YALÇIN Altınekin Hâkimi 38183 Hava ÇARIKÇI Hadim Hâkimi 38196 Mustafa Taner UYAR Mihalgazi Hâkimi 38197 Fatih AKSOY Ayrancı Hâkimi 38199 Mehmet KESKİN Saraydüzü Hâkimi 38200 Saim Can ÇAYCOŞAR Silopi Hâkimi 38236 Ayşenur ELİBOL Artvin Hâkimi 38239 Serpil COŞKUN BAYAZIT Kabadüz Hâkimi 38246 Ebru PAKİN AKIN Mihallıççık Hâkimi 38257 Süheyla YILDIRIM Andırın Hâkimi 38259 Burçin ÇETİNER Suruç Hâkimi 38264 Sermin ERTEM Salihli Hâkimi 38267 Aynur GÜL Bozova Hâkimi 38272 Ayşe KARADAĞ Havsa Hâkimi 38274 Nebahat BAYSAL Gördes Hâkimi 38277 İlknur SÖKAL Düzce Hâkimi 38278 Sema BAHÇECİ Perşembe Hâkimi 38295 Mustafa ŞEN Tavşanlı Hâkimi 38296 Yaşar Sevim DURMAZ Nazilli Hâkimi 38304 Nehare MECİT Devrekani Hâkimi 38305 Sevinç (EREN) BAYRİ Köprüköy Hâkimi 38313 Seher AK Karamanlı Hâkimi 38314 Aynur ALTIN Çifteler Hâkimi 38484 Nihat ZİNCİRLİ Nurdağı Hâkimi 38490 Mustafa Özgür ERGENÇ Burdur Hâkimi 38494 Halil TOMA Gündoğmuş Hâkimi 38496 Salih ERŞENEL Eleşkirt Hâkimi 38504 Ahmet BAYAZITOĞLU Ağrı Hâkimi 38554 Nejdet COŞKUN Çarşamba Hâkimi 38645 Niyazi AKDOĞAN Tonya Hâkimi 38671 Mustafa KOŞUM Devrekani Hâkimi 38722 Esin ÇULHA Ağlı Hâkimi 38728 Kadir GEZİCİ Kırıkhan Hâkimi 40255 Muhittin KIRICI Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi 38161 Mustafa DURAN Ilgaz Hâkimi 38184 Ali AVCI Şarkikaraağaç Hâkimi 37029 Salman TAN Kahta Hâkimi 37416 Ömer Faruk ÖZDEMİR Hassa Hâkimi 38785 İsmail KURT İmranlı Hâkimi 38060 Levent USTA Nusaybin Hâkimi 36838 Memet Tonguç ASLAN Gümüşhacıköy Hâkimi 38093 Sedat BALKAN Kaş Hâkimi 8 inci derecede terfi sürelerini bitirenler : 39647 Erkan TIMBIL Seben Hâkimi 39987 Levent KANDEMİR Kadınhanı Hâkimi 39928 Mustafa ÇORUMLU Mengen Hâkimi 39482 Muhammet Ali KARAKAYA Karapürçek Hâkimi 39545 Nutullah SUBAŞI Çekerek Hâkimi 40446 Yusuf ALTUN Yeniçağa Hâkimi 40453 Müslüm Murat FİNCAN Kocaeli Hâkimi 40265 Yılmaz PARILTI Yenifakılı Hâkimi 38208 Yahya AYYILDIZ Artova Hâkimi 40230 Hüseyin TURAN Gülyalı Hâkimi B – SAVCI SINIFI 2 nci derecede terfi sürelerini bitirenler : 29610 Zeynel Abidin IŞIK Kahramanmaraş C.Savcısı 29846 Nejdet EVREN Bartın C.Savcısı 29849 Mehmet AYBEK Milas C. Savcısı 29885 Bekir Rayif ALDEMİR Üsküdar C. Savcısı 29890 Rıza AKBAL Fethiye C.Başsavcısı 29905 İbrahim ENGİN İzmir C.Savcısı 29913 Ekrem ŞENDOĞAN Araklı C.Savcısı 29920 Selahattin SAĞLAM Karabük C.Savcısı 29921 Yakup AYDIN Bodrum C.Başsavcısı 29926 Sedat ESEN Diyarbakır C.Savcısı 29939 İbrahim BAĞCI Tarsus C.Başsavcısı 29948 Hacı Mehmet GÜDÜL Adana D.G.M. C. Savcısı 29954 Ahmet GÜVEN Görele C.Savcısı 29966 Ali SARISOY Van D.G.M. C. Savcısı 29981 Nihat COŞKUN Lüleburgaz C.Savcısı 29995 Erdal YATMIŞ Malatya C.Savcısı 30000 Reşat Uğur SOYSAL Edirne C.Savcısı 30010 Atilla CEYLAN Devrek C.Savcısı 30013 Hasan ALTUN Sürmene C.Savcısı 30022 Mustafa CAYMAZ Kemalpaşa C.Savcısı 30030 Osman Ali TIMARTAŞ Burhaniye C.Savcısı 30050 Ali KARABULUT Kahramanmaraş C.Savcısı 30198 Yaşar ÖZEN İnegöl C.Savcısı 30199 Mustafa Kemal GÖRÜŞÜK Alanya C.Savcısı 30211 İhsan KIZIL Burhaniye C.Savcısı 30217 Osman ÖZTÜRK Seydişehir C.Başsavcısı 30746 Seydi KAYMAZ Çorlu C.Savcısı 30910 Mustafa ATALAY Çayeli C.Savcısı 31082 Osman BAKIRTAŞ Yargıtay C.Savcısı 31119 Ali Osman KAYNAK Ortaca C.Savcısı 31126 Mustafa Şahin TANRIÖVER Kırıkkale C.Savcısı 31137 Birol ÇİÇEKÇİ Orhangazi C.Savcısı 32525 Ramazan KARA Gaziantep C.Savcısı 37557 Haydar Yüksel PEK Divriği C.Savcısı 30589 Ömer Güner SAZAK Uzunköprü C.Savcısı 3 ncü derecede terfi sürelerini bitirenler : 29888 Ali HACIİBRAHİMOĞLU Akçaabat C. Savcısı 31451 Abdülmelik PEKER Düzce C.Savcısı 31460 Umur ASRAV Antalya C.Savcısı 31465 İsmail ALKAN Gümüşhane C.Başsavcısı 31469 Şaban YAVUZ Adana C.Savcısı 31471 Kürşat HAMURCU Adalet Bakanlığı Yet.Tet.Hâkimi 31474 Arif Hikmet ORUÇ Selçuk C. Savcısı 31476 Abdullah BAYIR Şebinkarahisar C.Başsavcısı 31477 Abdülkadir ŞAHİN Doğubeyazıt C.Başsavcısı 31478 İsmail ARSLAN Ezine C.Savcısı 31479 Ali Vural ŞAHAN Çine C. Savcısı 31483 Harun YILMAZ Vezirköprü C.Başsavcısı 31508 Mehmet ÇİL Didim C. Savcısı 31510 Suat Baki BAŞKAN Bakırköy C. Savcısı 31511 Abdullah Yücel ÖZER Bayındır C.Savcısı 31513 İsmail KIRIŞIK Adalet Müfettişi 31530 Halil MAÇKAYA Kırıkkale C.Savcısı 31548 İlhami TUNCER Orhangazi C.Savcısı 31566 Ercan ALTUNCU Silivri C.Savcısı 31568 Durmuş TAŞDEMİR Bergama C.Savcısı 31572 Mehmet SARRAÇ Yumurtalık C.Savcısı 31575 Şerafettin ÖZDEMİR Erbaa C.Savcısı 31578 Halil ACIOĞLU Kaş C.Savcısı 31581 Mehmet ÜNAL Kuşadası C.Savcısı 31583 Halil İbrahim KUŞ Sivas C.Savcısı 31589 Metin YANDIRMAZ Oltu C.Başsavcısı 31598 Adem Galip DİNÇTÜRK Giresun C.Savcısı 31612 Mehmet Emin KAVAS Siverek C.Başsavcısı 31618 Bülent ELVER Sinop C.Savcısı 31620 Şenol ÖNAL Şanlıurfa C.Savcısı 31635 Özcan TURAN Adalet Müfettişi 32025 Hüseyin ÇINAR Mudanya C.Savcısı 32303 Göksel EĞRİDERE Yatağan C.Savcısı 32405 Akın ÇAKIN Yeşilova C.Savcısı 32530 Mehmet İŞBİTİREN Mersin C.Savcısı 32531 Recayi KÖYLÜ Merzifon C.Savcısı 32835 Hayrettin TIZLAK Karamürsel C.Savcısı 33430 Hüsamettin AYGÖR Of C.Savcısı 34208 Abdurrahman KIVRAK Muratlı C.Savcısı 34703 Orhan KAPICI Gülyalı C.Savcısı 34302 Bülent ELMAS Ortaköy(Çorum ) C.Savcısı 34433 Hacı ÇAM Sulakyurt C.Savcısı 35306 Adil ACAR Hizan C.Savcısı 33213 Ömer ÖMEROĞLU Van C.Savcısı 4 ncü derecede terfi sürelerini bitirenler : 30878 Mustafa GÖKAY Suluova C. Savcısı 32209 Metin SERHANTAŞ Hakkari C. Savcısı 32236 Adnan Menderes YILMAZ Boğazlıyan C. Savcısı 33236 Naci HATİPOĞLU Sivrihisar C. Savcısı 33261 Mehmet KIRAN Keçiborlu C. Savcısı 33268 Hami ŞİMŞEK Derebucak C. Savcısı 33303 Yücel KILINÇ Adalet Müfettişi 33317 Veli ÖZDEK Ferizli C.Savcısı 33320 Ahmet GÜVEN Ereğli (Kdz.) C. Savcısı 33323 Okan KILINÇ Bolvadin C. Savcısı 33330 Erkal ÖZKAN Enez C. Savcısı 33341 Süleyman PEHLİVAN Marmara C. Savcısı 33352 Bahattin AZİZAĞAOĞLU Safranbolu C.Savcısı 33361 Ümit CEYHAN Kırkağaç C. Savcısı 33379 Erhan POLAT Şarköy C.Savcısı 33389 Emin EKMEKÇİOĞLU Keçiborlu C.Savcısı 33394 Hasan ÖZ Tarsus C.Savcısı 33400 Ekrem YİĞİT Tire C. Savcısı 33406 H. İbrahim MARİFET Ahmetli C.Savcısı 33419 Yılmaz AMİL Emet C.Savcısı 33450 Kadir GÜLCÜ Serinhisar C.Savcısı 33490 Hayrettin AKÇİL Kulu C.Savcısı 33495 Ayhan ALTUN Gördes C.Savcısı 33505 Alper Şevket ATİKALİOĞLU Ferizli C.Savcısı 33506 Ömer Faruk GÜNGÖR Bor C.Savcısı 33513 Birol ÇENGİL Kemaliye C.Savcısı 33514 Erdoğan ŞİMŞEK Yenişehir C.Savcısı 33516 Muhammet Murat ÜLKÜ Kula C.Savcısı 33534 Çetin Sözer DOĞAN Kumluca C.Savcısı 33543 Ali Can ÇILDIR Eynesil C.Savcısı 33209 Eray UTKU Ula C.Savcısı 33226 Sabri KESKİN Nallıhan C.Savcısı 33306 Muzaffer SAYIN Tarsus C.Savcısı 33314 Nuri KATLANDUR Kepsut C.Savcısı 33316 İbrahim Tufan ATAMAN Alaca C.Savcısı 33332 Abdulkadir EROL Tefenni C.Savcısı 33444 Hakan ÖREN Savaştepe C.Savcısı 33359 Cevat İŞLEK Suruç C.Savcısı 33365 Aydın BOZTAŞ Serik C.Savcısı 33371 İskender GÖRGÜLÜ Gelibolu C.Savcısı 33376 Ergün BERBER Bozkurt (Denizli) C.Savcısı 33397 Lütfi KARABACAK Mucur C.Savcısı 33427 Mustafa SARIÇAM Çorum C.Savcısı 33433 Süleyman BAL Tomarza C.Savcısı 33439 Ziya ERSOY Tirebolu C.Savcısı 33494 Muharrem AKKAYA Çerkeş C.Savcısı 33501 Ali ÇAKMAK Tuzlukçu C.Savcısı 33507 Mustafa YALÇIN Taşova C.Savcısı 33528 Erdoğan YILDIRIM Kula C.Savcısı 33541 Uğur ÇOLAK Hınıs C.Savcısı 33551 Abdüsselam GÜRCÜ Adıyaman C.Savcısı 33832 Kazım ŞİNGAR Saray (Tekirdağ) C.Savcısı 34149 Ömür BORAZAN Nallıhan C.Savcısı 34202 Hüseyin BAŞ Yalvaç C.Başsavcısı 34218 Kadir BİLİR Yığılca C.Savcısı 34293 Osman GÖĞEBAKAN Amasra C.Savcısı 34598 Mehmet Sait DEMİRÖZ Sarıgöl C.Savcısı 34659 Mustafa BİLGİLİ Karpuzlu C.Savcısı 34783 Cemal Gürsel SARICA Besni C.Savcısı 34807 Ejder Oğuz ÖZDEMİR Yağlıdere C.Savcısı 34808 Mehmet YÜCESOY İskilip C.Savcısı 34809 Mehmet ÖZEL Alaçam C.Savcısı 35310 Coşkun KURT İliç C.Savcısı 37005 Ayhan YILMAZ Durağan C.Savcısı 37118 Mustafa ÇİÇEK Karayazı C.Savcısı 37539 İrfan SERT Bafra C.Savcısı 37554 Hasan EMİROĞLU Bucak (Burdur) C.Savcısı 38597 Gülhan KITAY Doğanyurt C.Savcısı 34490 Neyzen ÖZCAN Sarayönü C.Savcısı 33526 Sabahattin ÖZTEMİZ Gülşehir C.Savcısı 34024 M. Can AKYOL Gölmarmara C.Savcısı 33548 Erdal KÜTÜKÇÜ Bigadiç C.Savcısı 33350 Alim ÇALIŞKAN Kale (Elmalı ) C.Savcısı 33401 Cemalettin ŞİMŞEK Sapanca C.Savcısı 33966 Murat YILMAZ Ayancık C.Savcısı 5 inci derecede terfi sürelerini bitirenler : 33325 Yener YILDIRIM Pehlivanköy C.Savcısı 33380 Zekeriya ÇAKAR Gölpazarı C.Savcısı 33498 Taner AKPINAR Yalvaç C. Savcısı 33508 Bilgin AKPINAR Karahallı C. Savcısı 34655 Yaşar ATASOY Gülşehir C.Savcısı 34909 Osman SARI Altınözü C.Savcısı 35144 Abdulah BOZGUN Siverek C.Savcısı 35441 Mustafa ERDAL Bayat (Çorum) C.Savcısı 38561 Soner KAYA Iğdır C. Savcısı 6 ncı derecede terfi sürelerini bitirenler : 32319 Ali İlker DÜLGER Karamanlı C.Savcısı 33447 Kasım ÖZSOY Kaman C.Savcısı 34864 Ali ÜNSAT Han C.Savcısı 34865 Ferudun SÜZER Bozova C.Savcısı 34877 Mehmet Murat YÖNDER Havsa C.Savcısı 34875 Arif KAVASOĞLU Akyurt C.Savcısı 34876 Mehmet Akif ERKAN Yenifakılı C.Savcısı 34890 Remzi DEMİR Suşehri C.Savcısı 34892 Muzaffer BAYRAM Gölpazarı C.Savcısı 34905 Mehmet Tevfik ELMAS Şefaatli C.Savcısı 34913 Aykut Hüseyin KOCA Kumru C.Savcısı 34922 Ayhan AY Batman C.Savcısı 34927 Vedat SOĞUKPINAR Taşlıçay C.Savcısı 34928 Adem KARTAL Çaykara C.Savcısı 34935 Volkan YÜCESOY Erciş C.Savcısı 34939 Mehmet GÜNDÜZ Saimbeyli C.Savcısı 34945 Mustafa KARAMIK Oltu C.Savcısı 34954 Leyla MALKONDU Tavşanlı C.Savcısı 34970 Haydar MEMİŞ Ortaköy (Aksaray) C.Savcısı 34973 Hasan AYDOĞDU Almus C.Savcısı 34974 Haluk TEKİN Kandıra C.Savcısı 34975 Bülent GÜMÜŞ Taşova C.Savcısı 34981 Mesut ÖZTÜRK Eğil C.Savcısı 34990 Mustafa Haluk BAYDİLİ Mazıdağı C.Savcısı 34991 İbrahim ZENGİN Adalet Bakanlığı Yet.Tet.Hâkimi 35003 Mehmet Ali KARAASLAN Altınyayla (Sivas) C.Savcısı 35009 Mustafa KARA Sarız C.Savcısı 35011 Hakan UMUT Ovacık (Tunceli) C.Savcısı 35016 Evrim UZUNSOY Çağlayancerit C.Savcısı 35018 Hasan Ali AYDIN Yomra C.Savcısı 35019 Necat EDE Tutak C.Savcısı 35030 Ali ÇAĞIR Muş C.Savcısı 35032 Münir BÜYÜKELÇİ Erbaa C.Savcısı 35039 Sıddık TEMUR Özalp C.Savcısı 35049 Cevat ÖZCAN Arhavi C.Savcısı 35054 Metin DURGUN Adilcevaz C.Savcısı 35059 Nalan Özcan ŞİMŞEK Adalet Bakanlığı Yet.Tet.Hâkimi 35060 Ali TAŞDELEN Üzümlü C.Savcısı 35072 Orhan UZUN Akcakale C.Savcısı 35076 Sefa BİLAK Feke C.Savcısı 35077 Ömür TOPAÇ Develi C.Savcısı 35079 Birol ÖĞÜTLÜ Çelikhan C.Savcısı 35091 Hüseyin ÖZ İspir C.Savcısı 35104 Şule Füsun ÇELİK Mihalıçcık C.Savcısı 35108 Naime Nur ERTURAN Gölbaşı (Adıyaman) C.Savcısı 35112 Nevzat SARGIN Halfeti C.Savcısı 35128 Arif BAŞKESEN Pamukova C.Savcısı 35131 Ayhan METİN Sarıoğlan C.Savcısı 35146 Ersoy ÜLGER Bünyan C.Savcısı 35151 Bünyamin ÖZEN Tavas C.Savcısı 35153 Mustafa Hakkı ÇETİN Kofçaz C.Savcısı 35160 Semra KANLI Yeşilova C.Savcısı 35166 Hakan SAKMAK Hanak C.Savcısı 35179 Ertan ÜNSAL İmamoğlu C.Savcısı 35183 Vahdettin TAŞKIRAN Şenpazar C.Savcısı 35191 Güler ÖZMEN Ağrı C.Savcısı 35195 Ufuk Abbas ULUTÜRK Karayazı C.Savcısı 35200 Murat İNCİ Çemişgezek C.Savcısı 35207 Sezgin KANMAZ Pazaryolu C.Savcısı 35209 İbrahim Taner ÖZKESER Siverek C.Savcısı 35210 Hacı Murat GÖKŞEN Korkuteli C.Savcısı 35219 Emine AVCIOĞLU Lalapaşa C.Savcısı 35236 Mustafa BAYSAL Adalet Bakanlığı Yet. Tet. Hakimi 35239 Tahsin YARALI Midyat C.Savcısı 35242 Aytekin CENİKLİ Aydıntepe C.Savcısı 35252 Muhammed DOĞRAMACI Aşkale C.Savcısı 35267 Hüseyin KİLİS Yıldızeli C.Savcısı 35276 M.Hakan EVGİN Tortum C.Savcısı 35281 Faik ATEŞ Çamlıhemşin C.Savcısı 35282 Numan EROĞLU Doğanşar C.Savcısı 35283 İbrahim GÜL Bozova C.Savcısı 35286 Erkan GÖZKAYA Bayburt C.Savcısı 35288 Mustafa Kemal YILMAZ Zile C.Savcısı 35329 Ersin TURAN Olur C.Savcısı 35353 Hakan TEKİN Göksun C.Savcısı 35458 Ercan ÖZTÜRK Özalp C.Savcısı 35934 İbrahim KAYAPINAR Hopa C.Savcısı 36669 Alper Tunga AKGÜLEN Akdağmadeni C.Savcısı 36860 Latif Kadir KAYA Gercüş C.Savcısı 36829 Murat ÖKSÜZ Çiçekdağı C.Savcısı 36965 Alpaslan KARABAY Dicle C.Savcısı 37255 Mustafa Aykut DURAK Reyhanlı C.Savcısı 37300 Selim BERBER Arpaçay C.Savcısı 37461 İsmail Ersin AĞCA Hafik C.Savcısı 37565 Ramazan HANÇER Ladik C.Savcısı 37570 İsmail SEVİNÇ Şemdinli C.Savcısı 38437 Ercan KARAKUŞ Sinop C.Savcısı 36112 Doğan KORKMAZ Gazipaşa C.Savcısı 36076 Murat GÖK Hassa C.Savcısı 36958 Hüsamettin BİNİCİ Göle C.Savcısı 36909 Ayhan BOZLAK Kurşunlu C.Savcısı 34949 Bülent SAVTOK Elbistan C. Savcısı 35230 Faruk Ersen YILMAZ Salıpazarı C. Savcısı 35150 İsmail EKİCİ Altıntaş C. Savcısı 35478 Mustafa SALDIRIM Samsat C. Savcısı 7 nci derecede terfi sürelerini bitirenler : 36818 Gündoğan ÖZTÜRK Silopi C. Savcısı 36822 Ferhat SARIKAYA Güzelyurt C. Savcısı 36864 İsmail Hakkı ŞENTÜRK Hadim C. Savcısı 36885 Mehmet ÖNER Gökçebey C. Savcısı 36904 Arif Ramazan GÜR Pervari C. Savcısı 36922 Mustafa DEMİR Mihalgazi C. Savcısı 36938 Mehmet Faik VAİSOĞLU Kangal C. Savcısı 37018 Muhsin YILDIZ Sulusaray C. Savcısı 37172 Zafer KOÇ Gürgentepe C. Savcısı 37155 Orhan ARSLAN Susuz C. Savcısı 37177 Sacit AKDAĞ İyidere C. Savcısı 37188 Lütfi GÜNER Saraydüzü C. Savcısı 37192 Metin ATEŞ Tunceli C. Savcısı 37194 Hasan HENDEK Yumurtalık C. Savcısı 37204 Halim GÖKSU Eskil C. Savcısı 37207 Salih İlkin DOLUNAY Hekimhan C. Savcısı 37241 Ersel ERTÜRK Mahmudiye C. Savcısı 37245 Ali İhsan GÜLDEMİR Selendi C. Savcısı 37250 Mustafa ASLAN Aslanapa C. Savcısı 37304 Yusuf Taner YILDIZ Çorum C. Savcısı 37314 Orhan OZAN İskilip C. Savcısı 37323 Muhittin BUYURUK Tavas C. Savcısı 37334 Tuncay DEMİRCİ Muş C. Savcısı 37347 Sami GÖREN Sincik C. Savcısı 37389 Mehmet ALYAPRAK Mardin C. Savcısı 37359 Mesut GENÇTÜRK Göynücek C. Savcısı 37395 Yaşar Sadık TAŞKIN Kaman C. Savcısı 37401 Cengiz TURAK Havran C. Savcısı 37482 Ali SAYLAN Batman C. Savcısı 37506 Mustafa DURMUŞ Koçarlı C. Savcısı 37512 Zekayi SARIBAY Bartın C. Savcısı 37529 Turhan ELBİSTAN Bozdoğan C.Savcısı 37534 Hasan CUMBUL Arpaçay C.Savcısı 37537 Savaş DÜZGÜN Çarşamba C.Savcısı 37580 Mehmet Cabbar ÜLGEN Alpu C. Savcısı 37584 Onur OĞUZER Kiğı C. Savcısı 38063 Aydın TORLAK Ahlat C. Savcısı 38065 Şaban YILMAZ Çayıralan C. Savcısı 38073 İsmail DEĞİRMENCİ Domaniç C. Savcısı 38086 Özden DOĞAN Aksaray C. Savcısı 38091 Murat ERTEMLİ Mardin C. Savcısı 38097 Emin KOÇ Karabük C. Savcısı 38098 Rıfat ERTÜRKMEN Yenipazar (Aydın) C. Savcısı 38100 Cemal DUMAN Tunceli C. Savcısı 38106 Ramazan ŞEREMET Sarıkaya (Boğazlıyan) C. Savcısı 38113 Mehmet İlhan KÖMÜRCÜGİL Demirözü C. Savcısı 38141 Tarık FIRAT Kıbrıscık C. Savcısı 38144 Mahmut ANTEPLİ Karaçoban C.Savcısı 38145 Önder YENİÇERİ Kabadüz C. Savcısı 38149 Hüseyin Erkan ÖZKURT Bergama C. Savcısı 38152 Yaşar ŞEN Erbaa C.Savcısı 38181 Ayhan ÇELİK Adıyaman C.Savcısı 38189 İhsan Kamil AKÇADIRCI Halfeti C. Savcısı 38212 Selahattin KAMBUR Köprübaşı (Salihli) C. Savcısı 38225 Gökhan ŞEN Ardahan C. Savcısı 38231 Mustafa ERCAN Ermenek C. Savcısı 38240 Ergün TOKGÖZ Erzincan C. Savcısı 38248 Özkan Levent TAŞKOPARAN Artvin C. Savcısı 38489 Kenan ASTAN Kırklareli C. Savcısı 38498 Özcan ÖZDEMİR Alanya C. Savcısı 38529 Alaaddin ARKÇI İskenderun C. Savcısı 38550 Aziz ANGAY İslahiye C. Savcısı 38555 Burhanettin ÜNÜVAR Gökçeada C. Savcısı 38625 Faruk SÖKER Uşak C. Savcısı 38644 Mustafa KIZILATEŞ Pazaryeri C. Savcısı 38684 Nevzat KÜRTÜR Diyadin C. Savcısı 38695 Emrullah İSKENDEROĞLU Doğanhisar C.Savcısı 38701 Bilal YILDIZ Kurşunlu (Çankırı) C.Savcısı 38720 Yılmaz KABASAKAL Alaşehir C.Savcısı 38710 Hayati KESKİN Ermenek C. Savcısı 38717 Tamer TÜNGER Karabük C. Savcısı 38780 Hasan GÖNEN Otlukbeli C. Savcısı 38805 Mustafa USLU Yavuzeli C. Savcısı 38819 Osman OZAN Aydıntepe C. Savcısı 40298 Hatice ALTINÖZ Şarkışla C Savcısı 37058 Hayati TÜRK Torul C.Savcısı 38079 Ertan KUNT Bandırma C.Savcısı 38308 Salih TÜRKYILMAZ Ergani C. Savcısı 37075 İsmail ŞAHİN Türkoğlu C. Savcısı 35015 Adem KOYUNCU Hozat C. Savcısı 38201 Bora ALPA Başkale C. Savcısı 38166 Celal TEKİN Silvan C. Savcısı 38268 Mehmet Abbas KARADEDELER Giresun C.Savcısı 38185 Orhan GÜNGÖR Delice C.Savcısı 38107 Mustafa ŞERAN Çamlıyayla C.Savcısı 8 inci derecede terfi sürelerini bitirenler : 38748 Metin SARIHAN Beşeri C.Savcısı 39837 Zafer KILINÇ Akyazı C. Savcısı 39915 Mehmet SEVİM Gördes C. Savcısı 39968 Mehmet BADEM Çamlıyayla C. Savcısı 39969 Zekeriya ŞEN Burdur C. Savcısı 40100 Ahmet YAVUZ Karapürçek C. Savcısı 40243 Yılmaz KISTI Trabzon C. Savcısı 39486 Ahmet YIKILMAZ Anamur C. Savcısı 38657 Naki ÖZDEMİR Çıldır C. Savcısı 40015 İsmail UÇAR Pasinler C. Savcısı 38674 Seyithan ÖZTÜRK Çamardı C.Savcısı 39496 Cengiz ÖZEL Keskin C.Savcısı 39598 Levent KENT Sinop C.Savcısı 39685 Salim DURAN Kemah C. Savcısı İDARİ YARGI 2 nci derecede terfi sürelerini bitirenler : 33793 Ahmet PESEN Danıştay Tetkik Hâkimi 3 ncü derecede terfi sürelerini bitirenler : 32751 Mustafa DİNÇ Aydın İdare Mahkemesi Üyesi 32807 Ahmet ÇOBANOĞLU Danıştay Tetkik Hâkimi 32828 Safiye Sema KAYHAN KABUKÇU Danıştay Tetkik Hâkimi 33633 Nurdane TOPUZ Danıştay Tetkik Hâkimi 33772 İhsan ULUCA Erzurum Bölge İdare Mahkemesi Üyesi 33792 Enver KAYA Denizli İdare Mahkemesi Üyesi 4 üncü derecede terfi sürelerini bitirenler : 32645 Ayşe SEVİNÇ İstanbul İdare Mahkemesi Üyesi 32647 Elmas CAN Danıştay Tetkik Hâkimi 32665 Birol TERLEMEZ Danıştay Tetkik Hâkimi 32679 Yaşar ERDEM Gaziantep İdare Mahkemesi Başkanı 32698 Emin SINMAZ Danıştay Tetkik Hâkimi 32746 Mehmet AYDIN Danıştay Tetkik Hâkimi 32778 Mehmet ÇABUK İzmir İdare Mahkemesi Üyesi 33301 Ali ÖZGÜR Sivas İdare Mahkemesi Üyesi 33205 Mesut GÜNGÖR Malatya Bölge İdare Mahkemesi Üyesi 33216 Süleyman Hilmi AYDIN Danıştay Tetkik Hâkimi 33223 Mustafa ELÇİM Adalet Bakanlığı Yetkili Tetkik Hâkimi 33238 Mehmet Oğuz ULAŞ Danıştay Tetkik Hâkimi 33256 Yalçın EKMEKÇİ Ankara İdare Mahkemesi Üyesi 33273 Aylin BAYRAM Danıştay Tetkik Hâkimi 33587 Keziban KAYA Danıştay Tetkik Hâkimi 33590 Nurten ÇOLAKOĞLU Danıştay Tetkik Hâkimi 33606 Bülent SEYİTDANLIOĞLU Danıştay Tetkik Hâkimi 33618 Mehmet KÜÇÜKGÖZ Ankara İdare Mahkemesi Üyesi 33778 Abdullah ARTUNÇ Ankara İdare Mahkemesi Üyesi 33804 Fatih TERZİ İçel Vergi Mahkemesi Üyesi 33838 Çağatay KARAMAN Ankara İdare Mahkemesi Üyesi 5 inci derecede terfi sürelerini bitirenler : 34641 Yıldırım KILIÇKIRAN Gaziantep İdare Mahkemesi Üyesi 38450 Gönül SAYIN Edirne Vergi Mahkemesi Üyesi 6 ncı derecede terfi sürelerini bitirenler : 38002 Mesude GÜNDÜZ Danıştay Tetkik Hâkimi 38456 Cengiz MASYAN Aydın Vergi Mahkemesi Üyesi 38564 Mahmut ŞAHİN İstanbul İdare Mahkemesi Üyesi 37836 Mustafa GÜRSOY Malatya İdare Mahkemesi Üyesi 7 nci derecede terfi sürelerini bitirenler : 37755 Aylin GÜLER Danıştay Tetkik Hâkimi 37774 Enis SİVİSOĞLU Adana Vergi Mahkemesi Üyesi 37775 Yusuf ÖZDEMİR Malatya İdare Mahkemesi Üyesi 37778 Levent Barış TÜFENKÇİ Trabzon İdare Mahkemesi Üyesi 37782 Abdurrahman BEŞER Trabzon Vergi Mahkemesi Üyesi 37784 Yaşar KÜÇÜKERGÜLER Adana Vergi Mahkemesi Üyesi 37787 Nermin KURT Kocaeli Vergi Mahkemesi Üyesi 37810 Yılmaz ACER Sakarya İdare Mahkemesi Üyesi 37812 Pınar AKDOĞAN Adalet Bakanlığı Yetkili Tetkik Hâkimi 37835 Sevil KARAKAYA Hatay Vergi Mahkemesi Üyesi 37837 Rabia BAŞER Sakarya Vergi Mahkemesi Üyesi 37839 Şebnem ERDOĞAN Samsun Vergi Mahkemesi Üyesi 37848 Ayşegül ÖZHAMARATLI Kayseri Vergi Mahkemesi Üyesi 37884 Safiye COŞKUN Danıştay Tetkik Hâkimi 37885 Hürriyet ŞAHİN Ankara İdare Mahkemesi Üyesi 37989 Kemal YEMİŞEN Samsun İdare Mahkemesi Üyesi 37979 Kamber AYIK Danıştay Tetkik Hâkimi 37986 Melike GÜNER İzmir İdare Mahkemesi Üyesi 38452 Suat DURSUN Malatya Vergi Mahkemesi Üyesi 38461 Nihat TOKTAŞ Ordu İdare Mahkemesi Üyesi 38462 Ali ÇATAL Gaziantep İdare Mahkemesi Üyesi 38466 Sakine KARAGÖZ Eskişehir Vergi Mahkemesi Üyesi 37988 Murat YESİN Balıkesir Vergi Mahkemesi Üyesi 37855 Kemal TÜRK Adana İdare Mahkemesi Üyesi 37914 Abdullah ŞAHİN Sakarya İdare Mahkemesi Üyesi 37888 Fatma ÖZTÜRK Trabzon Vergi Mahkemesi Üyesi 37777 Süleyman AYHAN Malatya İdare Mahkemesi Üyesi 37814 Tanju KIZILKUŞ Gaziantep İdare Mahkemesi Üyesi —— • —— Tebliğ Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanlığından : İŞKOLU TESPİTKARARI KARAR TARİHİ : 14/09/2000 KARARNO : 2000/23 İŞYERİ : Kredi ve Yurtlar Kurumu Genel Müdürlüğüne bağlı Yuvaş Bakım Onarım Basım Yayım Paz. San.Tic. A.Ş. B.M.DOSYA NO. : TESPİTİİSTEYEN : Koop-İş Sendikası İNCELEME : Yuvaş Bakım Onarım Yayım Paz. İnş. San. Tic. A.Ş. işyerinde Bakanlığımızca yapılan incelemede; Kredi ve Yurtlar Kurumu Genel Müdürlüğü ve tüm Türkiye’deki bağlı 20 Bölge Müdürlüğündeki öğrenci yurtlarının temizlik, kalorifer ve çamaşırhane işlerini teklif usulü "hizmet alım" sözleşmeleri ile yapmakta olup, Genel Müdürlük ve bağlı müdürlüklerde toplam 195 işyerinde 4.221 işçinin çalıştırıldığı, Yurtlar Kurumu Genel Müdürlüğü ve bağlı 20 Bölge Müdürlüğü arasındaki hukuki ilişki, İş Yasasının 1. maddesinin son bendi uyarınca alt işverenlik/taşeronluk ilişkisinin olduğu, alt işverenlik ilişkisini oluşturan hizmet alım sözleşmeleri Genel Müdürlükçe matbu olarak hazırlandığı ve Bölge Müdürlüklerince ayrı ayrı imzalandığı, yerleşmiş yargı kararlarına göre, alt işverene ait işyerlerinin bağımsız birer işyeri olduğu, bu nedenle asıl işverenin yaptığı işlerle alt işverenin yaptığı işlerin birbirinden bağımsız olarak değerlendirilmesi gerektiği, Yuvaş A.Ş.’nin ana sözleşmesinin 3. maddesinde şirketin amacı ve faaliyet konusunun, gerçek ve tüzel kişilere ait binaların her türlü temizlik, onarım, bakım ve taahhüt işlerini yapmak, bu amaçla temizlik malzemesi, makine ve aletlerini imal ya da ithal etmek, pazarlamak, satış mağazaları açmak ve işletmek, çamaşır ve halı yıkama, temizleme işlerini yapmak, bu maksatla atölye ve fabrikalar kurmak, kurulmuş olan fabrikalara ortak olmak ya da satın almak, şirketin iştigal konularıyla ilgili her türlü taşınır teknik araç ve gereçleri kiralamak, kiraya vermek v.s. olarak tanımlanmıştır. Bu nedenle işyerinde yapılan işlerin 17 sıra numaralı "Ticaret, Büro, Eğitim ve Güzel Sanatlar" işkolunda yer aldığı belirlenmiştir. KARAR : Kredi ve Yurtlar Kurumu Genel Müdürlüğüne bağlı Yuvaş Bakım Onarım Yayım Paz. İnş. San. Tic. A.Ş. işyerinde yapılan işlerin, niteliği itibariyle İşkolları Tüzüğü’nün 17 sıra numaralı "Ticaret, Büro, Eğitim ve Güzel Sanatlar" işkoluna girdiğine ve yapılan bu tespitin Resmi Gazete’de yayımlanmasına 2821 sayılı Sendikalar Kanunu’nun 4. maddesi gereğince karar verilmiştir.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1], Tag: center, Text: T.C. Resmî Gazete Başbakanlık Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır Kuruluşu: 7 Ekim 1920 26 Eylül 2000 SALI Sayı : 24182
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1], Tag: table, Text: T.C. Resmî Gazete Başbakanlık Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır Kuruluşu: 7 Ekim 1920 26 Eylül 2000 SALI Sayı : 24182
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[1], Tag: tr, Text: T.C. Resmî Gazete
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: T.C. Resmî Gazete
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/p[1], Tag: p, Text: T.C. Resmî Gazete
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/p[1]/b[1], Tag: b, Text: T.C. Resmî Gazete
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/p[1]/b[1]/i[1], Tag: i, Text: T.C. Resmî Gazete
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/p[1]/b[1]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: T.C. Resmî Gazete
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2], Tag: tr, Text: Başbakanlık Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: Başbakanlık Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[1], Tag: p, Text: Başbakanlık
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[1]/b[1], Tag: b, Text: Başbakanlık
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[1]/b[1]/span[1], Tag: span, Text: Başbakanlık
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[1]/b[1]/span[1]/i[1], Tag: i, Text: Başbakanlık
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[1]/b[1]/span[1]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Başbakanlık
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[2], Tag: p, Text: Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[2]/b[1], Tag: b, Text: Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[2]/b[1]/i[1], Tag: i, Text: Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[2]/b[1]/i[1]/span[1], Tag: span, Text: Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[2]/b[1]/i[1]/span[1]/font[1], Tag: font, Text: Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[3], Tag: tr, Text: Kuruluşu: 7 Ekim 1920 26 Eylül 2000 SALI Sayı : 24182
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[3]/td[1], Tag: td, Text: Kuruluşu: 7 Ekim 1920
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[3]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: Kuruluşu: 7 Ekim 1920
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[3]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Kuruluşu: 7 Ekim 1920
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[3]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kuruluşu: 7 Ekim 1920
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[3]/td[2], Tag: td, Text: 26 Eylül 2000 SALI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[3]/td[2]/b[1], Tag: b, Text: 26 Eylül 2000
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[3]/td[2]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: 26 Eylül 2000
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[3]/td[2]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 26 Eylül 2000
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[3]/td[2]/b[2], Tag: b, Text: SALI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[3]/td[2]/b[2]/font[1], Tag: font, Text: SALI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[3]/td[3], Tag: td, Text: Sayı : 24182
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[3]/td[3]/b[1], Tag: b, Text: Sayı : 24182
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[3]/td[3]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Sayı : 24182
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[3]/td[3]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sayı : 24182
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1], Tag: b, Text: Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1], Tag: u, Text: Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1], Tag: div, Text: Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1], Tag: table, Text: Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1], Tag: tr, Text: Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: Å
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/span[1], Tag: span, Text: Å
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/span[1]/a[1], Tag: a, Link: http://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/09/20000925.htm, Text: Å
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/span[1]/a[1]/span[1], Tag: span, Text: Å
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[2], Tag: td, Text: ÖNCEKİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[2]/b[1], Tag: b, Text: ÖNCEKİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[2]/b[1]/span[1], Tag: span, Text: ÖNCEKİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[3], Tag: td, Text: SONRAKİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[3]/p[1], Tag: p, Text: SONRAKİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[3]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: SONRAKİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[4], Tag: td, Text: Æ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[4]/p[1], Tag: p, Text: Æ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[4]/p[1]/span[1], Tag: span, Text: Æ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[4]/p[1]/span[1]/font[1], Tag: font, Text: Æ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[4]/p[1]/span[1]/font[1]/span[1], Tag: span, Text: Æ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[4]/p[1]/span[1]/font[1]/span[1]/a[1], Tag: a, Link: http://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/09/20000927.htm, Text: Æ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[2], Tag: b, Text: YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ Bakanlıklara Vekâlet Etme İşlemi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[2]/u[1], Tag: u, Text: YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ Bakanlıklara Vekâlet Etme İşlemi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[2]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[2]/u[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[2]/u[1]/font[2], Tag: font, Text: Bakanlıklara Vekâlet Etme İşlemi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[2]/u[1]/font[2]/p[1], Tag: p, Text: Bakanlıklara Vekâlet Etme İşlemi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1], Tag: font, Text: — Devlet Bakanı Prof. Dr. Abdulhaluk Mehmet ÇAY’a, Sanayi ve Ticaret Bakanı Ahmet Kenan TANRIKULU’nun Vekâlet Etmesine Dair Tezkere — Devlet Bakanı Faruk BAL’a, Devlet Bakanı Prof. Dr. Şuayip ÜŞENMEZ’in Vekâlet Etmesine Dair Tezkere — Milli Savunma Bakanlığına, Devlet Bakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun Vekâlet Etmesine Dair Tezkere — Sağlık Bakanlığına, Tarım ve Köyişleri Bakanı Prof. Dr. Hüsnü Yusuf GÖKALP’in Vekâlet Etmesine Dair Tezkere
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: — Devlet Bakanı Prof. Dr. Abdulhaluk Mehmet ÇAY’a, Sanayi ve Ticaret Bakanı Ahmet Kenan TANRIKULU’nun Vekâlet Etmesine Dair Tezkere
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/p[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/09/20000926.htm#1, Text: — Devlet Bakanı Prof. Dr. Abdulhaluk Mehmet ÇAY’a, Sanayi ve Ticaret Bakanı Ahmet Kenan TANRIKULU’nun Vekâlet Etmesine Dair Tezkere
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/p[2], Tag: p, Text: — Devlet Bakanı Faruk BAL’a, Devlet Bakanı Prof. Dr. Şuayip ÜŞENMEZ’in Vekâlet Etmesine Dair Tezkere
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/p[2]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/09/20000926.htm#2, Text: — Devlet Bakanı Faruk BAL’a, Devlet Bakanı Prof. Dr. Şuayip ÜŞENMEZ’in Vekâlet Etmesine Dair Tezkere
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/p[3], Tag: p, Text: — Milli Savunma Bakanlığına, Devlet Bakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun Vekâlet Etmesine Dair Tezkere
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/p[3]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/09/20000926.htm#3, Text: — Milli Savunma Bakanlığına, Devlet Bakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun Vekâlet Etmesine Dair Tezkere
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/p[4], Tag: p, Text: — Sağlık Bakanlığına, Tarım ve Köyişleri Bakanı Prof. Dr. Hüsnü Yusuf GÖKALP’in Vekâlet Etmesine Dair Tezkere
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/p[4]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/09/20000926.htm#4, Text: — Sağlık Bakanlığına, Tarım ve Köyişleri Bakanı Prof. Dr. Hüsnü Yusuf GÖKALP’in Vekâlet Etmesine Dair Tezkere
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[3], Tag: b, Text: Hakimler ve Savcılar Yüksek Kurulu Kararı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[3]/u[1], Tag: u, Text: Hakimler ve Savcılar Yüksek Kurulu Kararı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[3]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: Hakimler ve Savcılar Yüksek Kurulu Kararı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[3]/u[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hakimler ve Savcılar Yüksek Kurulu Kararı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[2], Tag: font, Text: — Hakimler ve Savcılar Yüksek Kuruluna Ait Karar
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[2]/p[1], Tag: p, Text: — Hakimler ve Savcılar Yüksek Kuruluna Ait Karar
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[2]/p[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/09/20000926.htm#5, Text: — Hakimler ve Savcılar Yüksek Kuruluna Ait Karar
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[4], Tag: b, Text: Tebliğ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[4]/u[1], Tag: u, Text: Tebliğ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[4]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: Tebliğ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[4]/u[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tebliğ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[3], Tag: font, Text: — İşkolu Tespit Kararı (No: 2000/23)
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[3]/p[1], Tag: p, Text: — İşkolu Tespit Kararı (No: 2000/23)
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[3]/p[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/09/20000926.htm#6, Text: — İşkolu Tespit Kararı (No: 2000/23)
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[5], Tag: b, Text: İLAN BÖLÜMÜ İlanları Görmek İçin Tıklayanız. YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ Bakanlıklara Vekâlet Etme İşlemi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[5]/u[1], Tag: u, Text: İLAN BÖLÜMÜ İlanları Görmek İçin Tıklayanız. YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[5]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: İLAN BÖLÜMÜ İlanları Görmek İçin Tıklayanız. YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[5]/u[1]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: İLAN BÖLÜMÜ İlanları Görmek İçin Tıklayanız.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[5]/u[1]/font[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İLAN BÖLÜMÜ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[5]/u[1]/font[1]/font[1]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: İLAN BÖLÜMÜ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[5]/u[1]/font[1]/font[1]/p[2], Tag: p, Text: İlanları Görmek İçin Tıklayanız.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[5]/u[1]/font[1]/font[1]/p[2]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/09/20000926.pdf, Text: İlanları Görmek İçin Tıklayanız.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[5]/u[1]/font[1]/p[3], Tag: p, Text: YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[5]/font[2], Tag: font, Text: Bakanlıklara Vekâlet Etme İşlemi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1], Tag: table, Text: T.C. BAŞBAKANLIK Personel ve Prensipler 25 Eylül 2000 Genel Müdürlüğü B.02.0.PPG.0.12-305-17207
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[1], Tag: tr, Text: T.C.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: T.C.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: T.C.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: T.C.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: T.C.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[2], Tag: tr, Text: BAŞBAKANLIK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: BAŞBAKANLIK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: BAŞBAKANLIK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: BAŞBAKANLIK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: BAŞBAKANLIK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[3], Tag: tr, Text: Personel ve Prensipler 25 Eylül 2000
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[3]/td[1], Tag: td, Text: Personel ve Prensipler
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[3]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: Personel ve Prensipler
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[3]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Personel ve Prensipler
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[3]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Personel ve Prensipler
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[3]/td[2], Tag: td, Text: 25 Eylül 2000
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[3]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: 25 Eylül 2000
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[3]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 25 Eylül 2000
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[4], Tag: tr, Text: Genel Müdürlüğü
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[4]/td[1], Tag: td, Text: Genel Müdürlüğü
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[4]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: Genel Müdürlüğü
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[4]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Genel Müdürlüğü
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[4]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Genel Müdürlüğü
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[5], Tag: tr, Text: B.02.0.PPG.0.12-305-17207
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[5]/td[1], Tag: td, Text: B.02.0.PPG.0.12-305-17207
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[5]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: B.02.0.PPG.0.12-305-17207
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[5]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: B.02.0.PPG.0.12-305-17207
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[6], Tag: b, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[6]/font[1], Tag: font, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[6]/font[1]/p[2], Tag: p, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[5], Tag: font, Text: İLGİ : a) 18/9/2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12.305-16640 sayılı yazınız. b) 18/9/2000 gün ve KAN.KAR.39-06-235-2000-732 sayılı yazımız. Görüşmelerde bulunmak üzere, 19 Eylül 2000 tarihinden itibaren Tacikistan ve Kazakistan Cumhuriyeti’ne giden Devlet Bakanı Prof. Dr. Abdulhaluk Mehmet ÇAY’ın dönüşüne kadar; Devlet Bakanlığına, Devlet Bakanı Faruk BAL’ın vekâlet etmesi ilgi (b) yazıyla uygun görülmüştü. 24 Eylül 2000 tarihinden itibaren Devlet Bakanlığına,Sanayi ve Ticaret Bakanı Ahmet Kenan TANRIKULU’nun vekâlet etmesini yüksek tasviplerine saygıyla arz ederim. Bülent ECEVİT Başbakan
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[5]/p[1], Tag: p, Text: İLGİ : a) 18/9/2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12.305-16640 sayılı yazınız.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[5]/p[2], Tag: p, Text: b) 18/9/2000 gün ve KAN.KAR.39-06-235-2000-732 sayılı yazımız.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[5]/p[3], Tag: p, Text: Görüşmelerde bulunmak üzere, 19 Eylül 2000 tarihinden itibaren Tacikistan ve Kazakistan Cumhuriyeti’ne giden Devlet Bakanı Prof. Dr. Abdulhaluk Mehmet ÇAY’ın dönüşüne kadar; Devlet Bakanlığına, Devlet Bakanı Faruk BAL’ın vekâlet etmesi ilgi (b) yazıyla uygun görülmüştü.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[5]/p[4], Tag: p, Text: 24 Eylül 2000 tarihinden itibaren Devlet Bakanlığına,Sanayi ve Ticaret Bakanı Ahmet Kenan TANRIKULU’nun vekâlet etmesini yüksek tasviplerine saygıyla arz ederim.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[5]/p[5], Tag: p, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[5]/p[6], Tag: p, Text: Başbakan
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[6], Tag: font, Text: —————
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2], Tag: table, Text: TÜRKİYE CUMHURBAŞKANLIĞI 25 Eylül 2000 39-06/C-8-2000-754
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[1], Tag: tr, Text: TÜRKİYE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: TÜRKİYE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[1]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: TÜRKİYE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[1]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: TÜRKİYE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[1]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: TÜRKİYE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[2], Tag: tr, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI 25 Eylül 2000
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[2]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[2]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[2]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[2]/td[2], Tag: td, Text: 25 Eylül 2000
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[2]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: 25 Eylül 2000
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[2]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 25 Eylül 2000
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[3], Tag: tr, Text: 39-06/C-8-2000-754
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[3]/td[1], Tag: td, Text: 39-06/C-8-2000-754
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[3]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 39-06/C-8-2000-754
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[3]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 39-06/C-8-2000-754
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[7], Tag: b, Text: BAŞBAKANLIĞA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[7]/font[1], Tag: font, Text: BAŞBAKANLIĞA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[7]/font[1]/p[2], Tag: p, Text: BAŞBAKANLIĞA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[7], Tag: font, Text: İLGİ : (a) 18/9/2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12.305-16640 sayılı yazımız. (b) 18/9/2000 gün ve KAN.KAR.39-06-235-2000-732 sayılı yazınız. (c) 25 Eylül 2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12-305-17207 sayılı yazınız Görüşmelerde bulunmak üzere, 19 Eylül 2000 tarihinden itibaren Tacikistan ve Kazakistan Cumhuriyeti’ne giden Devlet Bakanı Prof. Dr. Abdulhaluk Mehmet ÇAY’ın dönüşüne kadar; Devlet Bakanlığına, Devlet Bakanı Faruk BAL’ın vekâlet etmesi İlgi (b) yazıyla uygun görülmüştü. 24 Eylül 2000 tarihinden itibaren Devlet Bakanlığına, Sanayi ve Ticaret Bakanı Ahmet Kenan TANRIKULU’nun vekâlet etmesi uygundur. Bilgilerini rica ederim. Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[7]/p[2], Tag: p, Text: İLGİ : (a) 18/9/2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12.305-16640 sayılı yazımız.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[7]/p[3], Tag: p, Text: (b) 18/9/2000 gün ve KAN.KAR.39-06-235-2000-732 sayılı yazınız.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[7]/p[4], Tag: p, Text: (c) 25 Eylül 2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12-305-17207 sayılı yazınız
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[7]/p[5], Tag: p, Text: Görüşmelerde bulunmak üzere, 19 Eylül 2000 tarihinden itibaren Tacikistan ve Kazakistan Cumhuriyeti’ne giden Devlet Bakanı Prof. Dr. Abdulhaluk Mehmet ÇAY’ın dönüşüne kadar; Devlet Bakanlığına, Devlet Bakanı Faruk BAL’ın vekâlet etmesi İlgi (b) yazıyla uygun görülmüştü.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[7]/p[6], Tag: p, Text: 24 Eylül 2000 tarihinden itibaren Devlet Bakanlığına, Sanayi ve Ticaret Bakanı Ahmet Kenan TANRIKULU’nun vekâlet etmesi uygundur.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[7]/p[7], Tag: p, Text: Bilgilerini rica ederim.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[7]/p[8], Tag: p, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[7]/p[8]/b[1], Tag: b, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[7]/p[9], Tag: p, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[8], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[8]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3], Tag: table, Text: T.C. BAŞBAKANLIK Personel ve Prensipler 25 Eylül 2000 Genel Müdürlüğü B.02.0.PPG.0.12-305-17208
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[1], Tag: tr, Text: T.C.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: T.C.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[1]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: T.C.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[1]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: T.C.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[1]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: T.C.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[2], Tag: tr, Text: BAŞBAKANLIK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: BAŞBAKANLIK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[2]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: BAŞBAKANLIK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[2]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: BAŞBAKANLIK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[2]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: BAŞBAKANLIK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[3], Tag: tr, Text: Personel ve Prensipler 25 Eylül 2000
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[3]/td[1], Tag: td, Text: Personel ve Prensipler
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[3]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: Personel ve Prensipler
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[3]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Personel ve Prensipler
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[3]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Personel ve Prensipler
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[3]/td[2], Tag: td, Text: 25 Eylül 2000
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[3]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: 25 Eylül 2000
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[3]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 25 Eylül 2000
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[4], Tag: tr, Text: Genel Müdürlüğü
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[4]/td[1], Tag: td, Text: Genel Müdürlüğü
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[4]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: Genel Müdürlüğü
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[4]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Genel Müdürlüğü
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[4]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Genel Müdürlüğü
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[5], Tag: tr, Text: B.02.0.PPG.0.12-305-17208
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[5]/td[1], Tag: td, Text: B.02.0.PPG.0.12-305-17208
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[5]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: B.02.0.PPG.0.12-305-17208
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[5]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: B.02.0.PPG.0.12-305-17208
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[8], Tag: b, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[8]/font[1], Tag: font, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[8]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[9], Tag: font, Text: Görüşmelerde bulunmak üzere, 24 Eylül 2000 tarihinde Fransa’ya giden Devlet Bakanı Faruk BAL’ın dönüşüne kadar; Devlet Bakanlığına, Devlet Bakanı Prof. Dr. Şuayip ÜŞENMEZ’in vekâlet etmesini yüksek tasviplerine saygıyla arz ederim. Bülent ECEVİT Başbakan
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[9]/p[1], Tag: p, Text: Görüşmelerde bulunmak üzere, 24 Eylül 2000 tarihinde Fransa’ya giden Devlet Bakanı Faruk BAL’ın dönüşüne kadar; Devlet Bakanlığına, Devlet Bakanı Prof. Dr. Şuayip ÜŞENMEZ’in vekâlet etmesini yüksek tasviplerine saygıyla arz ederim.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[9]/p[2], Tag: p, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[9]/p[3], Tag: p, Text: Başbakan
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[10], Tag: font, Text: —————
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[10]/p[1], Tag: p, Text: —————
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4], Tag: table, Text: TÜRKİYE CUMHURBAŞKANLIĞI 25 Eylül 2000 39-06-241-2000-755
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[1], Tag: tr, Text: TÜRKİYE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: TÜRKİYE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[1]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: TÜRKİYE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[1]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: TÜRKİYE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[1]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: TÜRKİYE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[2], Tag: tr, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI 25 Eylül 2000
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[2]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[2]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[2]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[2]/td[2], Tag: td, Text: 25 Eylül 2000
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[2]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: 25 Eylül 2000
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[2]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 25 Eylül 2000
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[3], Tag: tr, Text: 39-06-241-2000-755
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[3]/td[1], Tag: td, Text: 39-06-241-2000-755
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[3]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 39-06-241-2000-755
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[3]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 39-06-241-2000-755
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[9], Tag: b, Text: BAŞBAKANLIĞA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[9]/font[1], Tag: font, Text: BAŞBAKANLIĞA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[9]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: BAŞBAKANLIĞA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[11], Tag: font, Text: İLGİ : 25Eylül 2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12-305-17208 sayılı yazınız Görüşmelerde bulunmak üzere, 24 Eylül 2000 tarihinde Fransa’ya giden Devlet Bakanı Faruk BAL’ın dönüşüne kadar; Devlet Bakanlığına, Devlet Bakanı Prof. Dr. Şuayip ÜŞENMEZ’in vekâlet etmesi uygundur. Bilgilerini rica ederim. Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[11]/p[1], Tag: p, Text: İLGİ : 25Eylül 2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12-305-17208 sayılı yazınız
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[11]/p[2], Tag: p, Text: Görüşmelerde bulunmak üzere, 24 Eylül 2000 tarihinde Fransa’ya giden Devlet Bakanı Faruk BAL’ın dönüşüne kadar; Devlet Bakanlığına, Devlet Bakanı Prof. Dr. Şuayip ÜŞENMEZ’in vekâlet etmesi uygundur.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[11]/p[3], Tag: p, Text: Bilgilerini rica ederim.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[11]/p[4], Tag: p, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[11]/p[4]/b[1], Tag: b, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[11]/p[5], Tag: p, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[8], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[8]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5], Tag: table, Text: T.C. BAŞBAKANLIK Personel ve Prensipler 25 Eylül 2000 Genel Müdürlüğü B.02.0.PPG.0.12-305-17209
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[1], Tag: tr, Text: T.C.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: T.C.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[1]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: T.C.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[1]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: T.C.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[1]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: T.C.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[2], Tag: tr, Text: BAŞBAKANLIK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: BAŞBAKANLIK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[2]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: BAŞBAKANLIK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[2]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: BAŞBAKANLIK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[2]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: BAŞBAKANLIK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[3], Tag: tr, Text: Personel ve Prensipler 25 Eylül 2000
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[3]/td[1], Tag: td, Text: Personel ve Prensipler
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[3]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: Personel ve Prensipler
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[3]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Personel ve Prensipler
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[3]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Personel ve Prensipler
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[3]/td[2], Tag: td, Text: 25 Eylül 2000
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[3]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: 25 Eylül 2000
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[3]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 25 Eylül 2000
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[4], Tag: tr, Text: Genel Müdürlüğü
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[4]/td[1], Tag: td, Text: Genel Müdürlüğü
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[4]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: Genel Müdürlüğü
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[4]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Genel Müdürlüğü
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[4]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Genel Müdürlüğü
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[5], Tag: tr, Text: B.02.0.PPG.0.12-305-17209
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[5]/td[1], Tag: td, Text: B.02.0.PPG.0.12-305-17209
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[5]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: B.02.0.PPG.0.12-305-17209
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[5]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: B.02.0.PPG.0.12-305-17209
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[8], Tag: b, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[8]/font[1], Tag: font, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[8]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[13], Tag: font, Text: “Seven Stars 2000” tatbikatını izlemek üzere, 26 Eylül 2000 tarihinde Bulgaristan’a gidecek olan Milli Savunma Bakanı Sabahattin ÇAKMAKOĞLU’nun dönüşüne kadar; Milli Savunma Bakanlığına, Devlet Bakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun vekâlet etmesini yüksek tasviplerine saygıyla arz ederim. Bülent ECEVİT Başbakan
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[13]/p[1], Tag: p, Text: “Seven Stars 2000” tatbikatını izlemek üzere, 26 Eylül 2000 tarihinde Bulgaristan’a gidecek olan Milli Savunma Bakanı Sabahattin ÇAKMAKOĞLU’nun dönüşüne kadar; Milli Savunma Bakanlığına, Devlet Bakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun vekâlet etmesini yüksek tasviplerine saygıyla arz ederim.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[13]/p[2], Tag: p, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[13]/p[3], Tag: p, Text: Başbakan
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[10], Tag: font, Text: —————
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[10]/p[1], Tag: p, Text: —————
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[6], Tag: table, Text: TÜRKİYE CUMHURBAŞKANLIĞI 25 Eylül 2000 39-06-242-2000-756
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[6]/tr[1], Tag: tr, Text: TÜRKİYE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[6]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: TÜRKİYE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[6]/tr[1]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: TÜRKİYE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[6]/tr[1]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: TÜRKİYE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[6]/tr[1]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: TÜRKİYE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[6]/tr[2], Tag: tr, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI 25 Eylül 2000
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[6]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[6]/tr[2]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[6]/tr[2]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[6]/tr[2]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[6]/tr[2]/td[2], Tag: td, Text: 25 Eylül 2000
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[6]/tr[2]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: 25 Eylül 2000
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[6]/tr[2]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 25 Eylül 2000
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[6]/tr[3], Tag: tr, Text: 39-06-242-2000-756
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[6]/tr[3]/td[1], Tag: td, Text: 39-06-242-2000-756
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[6]/tr[3]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 39-06-242-2000-756
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[6]/tr[3]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 39-06-242-2000-756
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[9], Tag: b, Text: BAŞBAKANLIĞA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[9]/font[1], Tag: font, Text: BAŞBAKANLIĞA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[9]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: BAŞBAKANLIĞA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[15], Tag: font, Text: İLGİ : 25 Eylül 2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12-305-17209 sayılı yazınız. “SevenStars 2000” tatbikatını izlemek üzere, 26 Eylül 2000 tarihinde Bulgaristan’a gidecek olan Milli Savunma Bakanı Sabahattin ÇAKMAKOĞLU’nun dönüşüne kadar; Milli Savunma Bakanlığına, Devlet Bakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun vekâlet etmesi uygundur. Bilgilerini rica ederim. Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[15]/p[1], Tag: p, Text: İLGİ : 25 Eylül 2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12-305-17209 sayılı yazınız.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[15]/p[2], Tag: p, Text: “SevenStars 2000” tatbikatını izlemek üzere, 26 Eylül 2000 tarihinde Bulgaristan’a gidecek olan Milli Savunma Bakanı Sabahattin ÇAKMAKOĞLU’nun dönüşüne kadar; Milli Savunma Bakanlığına, Devlet Bakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun vekâlet etmesi uygundur.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[15]/p[3], Tag: p, Text: Bilgilerini rica ederim.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[15]/p[4], Tag: p, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[15]/p[4]/b[1], Tag: b, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[15]/p[5], Tag: p, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[8], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[8]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7], Tag: table, Text: T.C. BAŞBAKANLIK Personel ve Prensipler 25 Eylül 2000 Genel Müdürlüğü B.02.0.PPG.0.12-305-17210
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[1], Tag: tr, Text: T.C.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: T.C.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[1]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: T.C.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[1]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: T.C.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[1]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: T.C.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[2], Tag: tr, Text: BAŞBAKANLIK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: BAŞBAKANLIK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[2]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: BAŞBAKANLIK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[2]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: BAŞBAKANLIK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[2]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: BAŞBAKANLIK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[3], Tag: tr, Text: Personel ve Prensipler 25 Eylül 2000
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[3]/td[1], Tag: td, Text: Personel ve Prensipler
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[3]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: Personel ve Prensipler
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[3]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Personel ve Prensipler
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[3]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Personel ve Prensipler
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[3]/td[2], Tag: td, Text: 25 Eylül 2000
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[3]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: 25 Eylül 2000
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[3]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 25 Eylül 2000
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[4], Tag: tr, Text: Genel Müdürlüğü
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[4]/td[1], Tag: td, Text: Genel Müdürlüğü
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[4]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: Genel Müdürlüğü
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[4]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Genel Müdürlüğü
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[4]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Genel Müdürlüğü
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[5], Tag: tr, Text: B.02.0.PPG.0.12-305-17210
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[5]/td[1], Tag: td, Text: B.02.0.PPG.0.12-305-17210
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[5]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: B.02.0.PPG.0.12-305-17210
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[5]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: B.02.0.PPG.0.12-305-17210
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[8], Tag: b, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[8]/font[1], Tag: font, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[8]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[18], Tag: font, Text: Görüşmelerde bulunmak üzere, 26 Eylül 2000 tarihinde Hırvatistan Cumhuriyeti’ne gidecek olan Sağlık Bakanı Doç. Dr. Osman DURMUŞ’un dönüşüne kadar; Sağlık Bakanlığına, Tarım ve Köyişleri Bakanı Prof. Dr. Hüsnü Yusuf GÖKALP’in vekâlet etmesini yüksek tasviplerine saygıyla arz ederim. Bülent ECEVİT Başbakan
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[18]/p[1], Tag: p, Text: Görüşmelerde bulunmak üzere, 26 Eylül 2000 tarihinde Hırvatistan Cumhuriyeti’ne gidecek olan Sağlık Bakanı Doç. Dr. Osman DURMUŞ’un dönüşüne kadar; Sağlık Bakanlığına, Tarım ve Köyişleri Bakanı Prof. Dr. Hüsnü Yusuf GÖKALP’in vekâlet etmesini yüksek tasviplerine saygıyla arz ederim.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[18]/p[2], Tag: p, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[18]/p[3], Tag: p, Text: Başbakan
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[4], Tag: p, Text: —————
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[4]/font[1], Tag: font, Text: —————
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[8], Tag: table, Text: TÜRKİYE CUMHURBAŞKANLIĞI 25 Eylül 2000 39-06-243-2000-757
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[8]/tr[1], Tag: tr, Text: TÜRKİYE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[8]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: TÜRKİYE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[8]/tr[1]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: TÜRKİYE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[8]/tr[1]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: TÜRKİYE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[8]/tr[1]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: TÜRKİYE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[8]/tr[2], Tag: tr, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI 25 Eylül 2000
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[8]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[8]/tr[2]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[8]/tr[2]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[8]/tr[2]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[8]/tr[2]/td[2], Tag: td, Text: 25 Eylül 2000
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[8]/tr[2]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: 25 Eylül 2000
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[8]/tr[2]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 25 Eylül 2000
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[8]/tr[3], Tag: tr, Text: 39-06-243-2000-757
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[8]/tr[3]/td[1], Tag: td, Text: 39-06-243-2000-757
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[8]/tr[3]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 39-06-243-2000-757
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[8]/tr[3]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 39-06-243-2000-757
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[9], Tag: b, Text: BAŞBAKANLIĞA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[9]/font[1], Tag: font, Text: BAŞBAKANLIĞA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[9]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: BAŞBAKANLIĞA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[19], Tag: font, Text: İLGİ : 25Eylül 2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12-305-17210 sayılı yazınız Görüşmelerde bulunmak üzere, 26 Eylül 2000 tarihinde Hırvatistan Cumhuriyeti’ne gidecek olan Sağlık Bakanı Doç. Dr.Osman DURMUŞ’un dönüşüne kadar; Sağlık Bakanlığına, Tarım ve Köyişleri Bakanı Prof. Dr. Hüsnü Yusuf GÖKALP’in vekâlet etmesi uygundur. Bilgilerini rica ederim. Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[19]/p[1], Tag: p, Text: İLGİ : 25Eylül 2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12-305-17210 sayılı yazınız
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[19]/p[2], Tag: p, Text: Görüşmelerde bulunmak üzere, 26 Eylül 2000 tarihinde Hırvatistan Cumhuriyeti’ne gidecek olan Sağlık Bakanı Doç. Dr.Osman DURMUŞ’un dönüşüne kadar; Sağlık Bakanlığına, Tarım ve Köyişleri Bakanı Prof. Dr. Hüsnü Yusuf GÖKALP’in vekâlet etmesi uygundur.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[19]/p[3], Tag: p, Text: Bilgilerini rica ederim.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[19]/p[4], Tag: p, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[19]/p[4]/b[1], Tag: b, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[19]/p[5], Tag: p, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[8], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[8]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[14], Tag: b, Text: Hâkimler ve Savcılar Yüksek Kurulu Kararı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[14]/font[1], Tag: font, Text: Hâkimler ve Savcılar Yüksek Kurulu Kararı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[14]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hâkimler ve Savcılar Yüksek Kurulu Kararı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[1], Tag: u, Text: Hâkimler ve Savcılar Yüksek Kurulu Başkanlığından :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: Hâkimler ve Savcılar Yüksek Kurulu Başkanlığından :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[1]/font[1]/p[2], Tag: p, Text: Hâkimler ve Savcılar Yüksek Kurulu Başkanlığından :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[21], Tag: font, Text: 2802 sayılı Hâkimler ve Savcılar Kanununun 21 inci maddesine göre 2 yıllık yükselme sürelerini aldıkları aylıkta Ağustos 2000 sonuna kadar bitiren Adlî Yargı Hâkim, C.Başsavcıları ve Savcıları ile İdari Yargı Hâkimlerinin adlarını gösterir listeler 2802 sayılı Hâkimler ve Savcılar Kanununun 22 nci maddesi gereğince aşağıda gösterilmiştir. Sürelerini doldurdukları halde bu listede adlarını bulamayanlar ilan tarihinden itibaren otuz gün içinde Hâkimler ve Savcılar Yüksek Kuruluna yazılı olarak başvurmak sureti ile durumlarının yeniden incelenmesini isteyebilirler. ADLÎ YARGI A- HÂKİM SINIFI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[21]/p[2], Tag: p, Text: 2802 sayılı Hâkimler ve Savcılar Kanununun 21 inci maddesine göre 2 yıllık yükselme sürelerini aldıkları aylıkta Ağustos 2000 sonuna kadar bitiren Adlî Yargı Hâkim, C.Başsavcıları ve Savcıları ile İdari Yargı Hâkimlerinin adlarını gösterir listeler 2802 sayılı Hâkimler ve Savcılar Kanununun 22 nci maddesi gereğince aşağıda gösterilmiştir.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[21]/p[3], Tag: p, Text: Sürelerini doldurdukları halde bu listede adlarını bulamayanlar ilan tarihinden itibaren otuz gün içinde Hâkimler ve Savcılar Yüksek Kuruluna yazılı olarak başvurmak sureti ile durumlarının yeniden incelenmesini isteyebilirler.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[21]/p[5], Tag: p, Text: ADLÎ YARGI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[21]/p[6], Tag: p, Text: A- HÂKİM SINIFI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9], Tag: table, Text: Sicil No Adı ve Soyadı : Memuriyeti 2 nci derecede terfi sürelerini bitirenler : 25251 Refatullah KARAKAYA Adalet Bakanlığı Tetkik Hâkimi 29856 Orhan ÇAĞLAYAN Erciş Hâkimi 29862 Erdal DİNÇ Van Hâkimi 29869 Menderes ÜNVER Yargıtay Tetkik Hâkimi 29873 Sedat DEMİRTAŞ Sultanhisar Hâkimi 29875 Nizamettin KELEŞ İnegöl Hâkimi 29876 Yaşar YETİŞ Erzurum Hâkimi 29877 Ruhi ÖZDEMİR İnebolu Hâkimi 29887 Bülent SADIRLI Turgutlu Hâkimi 29893 Hasan HÜRBEN Çorum Hâkimi 29895 Hayri TEZEL İskenderun Hâkimi 29902 Mahir Veli KESKİN Ünye A.C.M.Üyesi 29910 Metin KAYNAR Gebze Hâkimi 29914 İsmet ÇELİK Erzurum Hâkimi 29915 Abuzer KARA Yozgat Hâkimi 29930 Mustafa KARAALİ Akhisar Hâkimi 29931 Mustafa ERNALBANT Yargıtay Tetkik Hâkimi 29932 Celal ÜNAL Van A.C.M.Başkanı 29943 Mustafa YÜCE Kütahya Hâkimi 29946 Levent ÖZEROL Simav Hâkimi 29962 Ahmet Ali ARICI Kütahya Hâkimi 29963 Ahmet Nedim ÜNAL Korgan Hâkimi 29964 Hızır ERDEM Şanlıurfa Hâkimi 29976 İsmet ŞİMŞEK Yargıtay Tetkik Hâkimi 29986 Eyyüp YILMAZ Bartın Hâkimi 29987 Cezmi ÖYKEN Akhisar Hâkimi 29992 Haluk KAHRAMAN Gönen Hâkimi 29993 Dursun TAHMAZ Bayındır Hâkimi 29994 Halis EFE Afyon Hâkimi 29996 Cengiz TOSYALIOĞLU Burhaniye A.C.M.Başkanı 30002 Şemsettin ÖZTEN Şile Hâkimi 30004 Mustafa ÖZMEN Bandırma Hâkimi 30016 Dursun YALÇINKAYA Diyarbakır Hâkimi 30020 Hasan Fahri GÖNCÜ Bandırma Hâkimi 30025 Kadir KAYAN Burdur Hâkimi 30034 Nusret VARAN Manyas Hâkimi 30036 Adnan TARLAN Fethiye Hâkimi 30044 Servet ÖZTÜRK Sivas A.C.M.Başkanı 30051 Yüksel ELMAS Adalet Müfettişi 30112 Emine ÜNAL Nazilli Hâkimi 30120 Emriye BAKOĞLU Mersin Hâkimi 30126 Tülay DAĞ Kuşadası Hâkimi 30127 Nüket TÜRER Honaz Hâkimi 30129 Fatma Nilgün KÖKÇEK Akhisar Hâkimi 30131 Fikriye ERNALBANT Yargıtay Tetkik Hâkimi 30135 Nurten EKMEN Kırklareli Hâkimi 30141 Mükerrem ÖZDEMİR Zonguldak Hâkimi 30143 Mustafa ASLAN Amasya Hâkimi 30144 Vedat ESLEK Yargıtay Tetkik Hâkimi 30145 Semih GÜNDÜZ Alanya Hâkimi 30146 İhsan ERGİN Beyşehir Hâkimi 30149 Nevin HANCILAR Alanya Hâkimi 30151 Belkıs KARAKAŞ Yargıtay Tetkik Hâkimi 30153 Murat ATAKER Yargıtay Tetkik Hâkimi 30156 Zeynep ÖKSÜZOĞLU Elmadağ Hâkimi 30159 Yıldıray SARIKAYA Eskişehir Hâkimi 30191 Ahmet Gökhan BARUTÇU Yargıtay Tetkik Hâkimi 30202 Fatma Nesrin (İŞÇİ) EVREN Bartın Hâkimi 30204 Taner ULUTÜRK Kars A.C.M.Başkanı 30216 Öznur ÖZTÜRK Zonguldak Hâkimi 30218 Kenan GÜRBÜZ Çankırı Hâkimi 30220 Sait IŞIK Gaziantep Hâkimi 30246 Birol BAY Bodrum Hâkimi 30250 Mehmet USLU Babaeski Hâkimi 30251 İlknur MUT Gaziantep Hâkimi 30256 Asriye GÜNAY Yargıtay Tetkik Hâkimi 30257 Abdullah ERGİN Söke Hâkimi 30383 Tülay YILMAZ Osmaniye Hâkimi 30386 Reyhan AKDAĞ Bilecik Hâkimi 30833 Türkay ALICA Yargıtay Tetkik Hâkimi 30927 Hüseyin YILDIRIM Adalet Bakanlığı Tetkik Hâkimi 30966 Necdet ŞAHİN Polatlı Hâkimi 30968 Yahya KESİM Turgutlu Hâkimi 31077 Mithat Ali KABAALİ Ayancık Hâkimi 31120 Selçuk TÜRKMEN Yargıtay Tetkik Hâkimi 31154 Osman ÖZCAN Nevşehir Hâkimi 31176 Mehmet Ali YENİAY Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi 31178 Ali KARAISLI Adalet Bakanlığı Daire Başkanı 31179 Necati NURSAL Adalet Bakanlığı Daire Başkanı 31431 Ümran DİLER Van Hâkimi 32878 Ahmet Ata UZUNER Cumayeri Hâkimi 33572 İsa AK Kahramanmaraş Hâkimi 33782 Adnan KARA Çiftlik Hâkimi 34432 Burhanettin ESENKAR Akören Hâkimi 34436 Tahsin ÖZCAN Bismil Hâkimi 34821 Asuman YETİŞKİN Yargıtay Tetkik Hâkimi 34493 Kadriye ERDOĞAN Çaycuma Hâkimi 36121 Halit COŞKUN Akyaka Hâkimi 37592 Bayram ÜNAL Ladik Hâkimi 3 ncü derecede terfi sürelerini bitirenler : 30028 Mehmet GÜLER Karaman Hâkimi 30609 Ahmet GÜRBÜZ Akköy Hâkimi 31389 Nermin SARIBUĞA Pamukova Hâkimi 31392 Huriye Hülya KEŞ Sivas Hâkimi 31394 Serpil AKDEMİR Çatalca Hâkimi 31396 Semra UZUN Yargıtay Tetkik Hâkimi 31398 Selvinaz EKEN Marmaris Hâkimi 31406 Nursen GÜMÜŞOĞLU Ceyhan Hâkimi 31409 Havva AYDINLI Yargıtay Tetkik Hâkimi 31413 Döndü Deniz BİLTEKİN Yargıtay Tetkik Hâkimi 31417 Ayşe KAYHAN Polatlı Hâkimi 31418 Berrin KOÇASLAN Manavgat Hâkimi 31422 Nuray KÜÇÜK İznik Hâkimi 31425 İnci TANSI Uşak Hâkimi 31426 Betül AZİZAĞAOĞLU Safranbolu Hâkimi 31429 Nilgün TAŞ Yargıtay Tetkik Hâkimi 31435 Gülhayat DİNÇTÜRK Giresun Hâkimi 31436 Semahat YEŞİL Didim Hâkimi 31437 Emsal SERGEN Malatya Hâkimi 31438 Gülfer ABDÜLHAKİMOĞULLARI Tokat Hâkimi 31440 Belma DOĞRU Yargıtay Tetkik Hâkimi 31441 Ayhan PARMAKSIZ Nazilli Hâkimi 31442 Ahmet KÜTÜK Yargıtay Tetkik Hâkimi 31443 Sadullah ACILAR Göynük Hâkimi 31448 Ali ÇOLAK Nizip Hâkimi 31450 Cengiz DURNA Yargıtay Tetkik Hâkimi 31454 Ali KARAGÖLLÜ Nazilli Hâkimi 31455 Ekrem Ali GÖRAR Polatlı Hâkimi 31457 Ali İmran ALTIN Boyabat A.C.M.Başkanı 31462 Hayri HAKÖVER Mersin Hâkimi 31463 Tekman Savaş NEMLİ Kırşehir Hâkimi 31464 Faruk ERTAÇ Yargıtay Tetkik Hâkimi 31466 Yaşar BEDİR Malatya Hâkimi 31468 Faruk KIRMACI Polatlı Hâkimi 31475 Abdurrahman BULDAĞ Biga Hâkimi 31481 Ali ÇELİK Malatya Hâkimi 31485 Mehmet ŞENOL Yargıtay Tetkik Hâkimi 31486 Abdullah BAHÇECİ Kırıkkale Hâkimi 31492 Halil İbrahim LİMONCUOĞLU Burdur Hâkimi 31501 Erhan ARİFOĞLU Kırşehir Hâkimi 31506 Giray ALGAN Yargıtay Tetkik Hâkimi 31512 Yüksel HIZ Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi 31514 Mustafa Kemal TEPEDELEN Çubuk Hâkimi 31522 Mekan SIRAKAYA Aksaray Hâkimi 31532 Hüseyin SERTER Kepsut Hâkimi 31534 Abdullah ER Erzurum Hâkimi 31540 Berkün KÖKSAL Turhal Hâkimi 31541 Ümit GERİN Çarşamba Hâkimi 31543 Hasan KAYA Kuşadası Hâkimi 31544 Muhammet GÖKTAŞ Çardak Hâkimi 31546 İbrahim KARANFİL Menemen Hâkimi 31550 Recep BAŞ Bayramiç Hâkimi 31555 Mehmet Faik SABAN Çorlu Hâkimi 31556 Harun BULUT Erdek Hâkimi 31559 Ramazan BAYRAK Yargıtay Tetkik Hâkimi 31564 Halil AKDEMİR Çatalca Hâkimi 31570 Gürsel YALVAÇ Yargıtay Tetkik Hâkimi 31573 Hasan ALAN Fatsa Hâkimi 31580 Halil ERDEM Yargıtay Tetkik Hâkimi 31582 Arif AKÇAY Akşehir Hâkimi 31585 Ziyaeddin MÜMTAZ Bodrum Hâkimi 31587 Abbas BALKAL Akçaabat Hâkimi 31591 Süleyman ORTAABALI Karabük Hâkimi 31592 Şenol DEMİR Ereğli (Konya) A.C.M.Başkanı 31595 Gürkan Ahmet GENÇKAYA Yargıtay Tetkik Hâkimi 31603 İbrahim YILDIZ Burhaniye Hâkimi 31606 İsmail ERGÜN Adalet Müfettişi 31610 Sabri SEMİZ Zonguldak Hâkimi 31611 Haluk OKUL Ereğli (Karadeniz) Hâkimi 31616 Mevlüt BAŞARAN Vakfıkebir Hâkimi 31619 Nazım KARA Rize Hâkimi 31699 Mahir TOPALOĞLU Edremit Hâkimi 32102 Ahmet ÜLKER Niğde Hâkimi 32143 Ayşe Serpil ALTINTAŞ Yargıtay Tetkik Hâkimi 32150 Hacer BAŞAĞAOĞLU Nallıhan Hâkimi 32160 Filiz YALÇIN ÇİFLİK Yargıtay Tetkik Hâkimi 32191 Ömer BERBER Kırıkhan Hâkimi 32237 Süleyman KARABULUT Tire Hâkimi 32291 Ayhan DOĞAN Yargıtay Tetkik Hâkimi 32340 Bayram Hüseyin TAŞKIN Sarıgöl Hâkimi 32343 Fevzi YARBAŞ Çeltikçi Hâkimi 32409 Dursun Murat CEVHER Adalet Bakanlığı Tetkik Hâkimi 32494 Ahmet Haluk KAN Gürgentepe Hâkimi 34308 Gültekin DİNÇ Havran Hâkimi 34396 Şahizer HAMURCU Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi 35776 Sıdıka URFALI Akçakoca Hâkimi 37525 İzzet KABAL Altınyayla (Sivas ) Hâkimi 37593 Ünsal BAYAV Seydişehir Hâkimi 37606 Tülin ŞENDURAN Koçarlı Hâkimi 38380 Bülent KOÇOĞULLARI Yenice (Çanakkale) Hâkimi 4 ncü derecede terfi sürelerini bitirenler : 30379 Ayşe SOYLU Bergama Hâkimi 31403 Gülümser (KEKLİK) ATEŞ Kadınhanı Hâkimi 32859 Mehmet DURGUN Kaynarca Hâkimi 32888 Ömer KÖROĞLU Karakeçili Hâkimi 33189 Sevil KARTAL Sarıkamış Hâkimi 33190 Şükran CİNOĞLU Keşan Hâkimi 33194 Neslihan TAMÖZ Şereflikoçhisar Hâkimi 33198 Funda BAŞTIMAR Andırın Hâkimi 33199 Selma DURDU Serik Hâkimi 33202 Sultan GÜNAY Karapınar Hâkimi 33206 Bülent KATAR Yozgat Hâkimi 33210 Vedat YILDIRIM Dinar Hâkimi 33218 Muhittin GÜNAYDIN Yargıtay Tetkik Hâkimi 33219 Mesut KUNDAKÇI İmamoğlu Hâkimi 33227 Ercan CİNOĞLU Keşan Hâkimi 33232 Nezihi Uğur ŞANLI Ceyhan Hâkimi 33234 Mustafa KARABİNA Yunak Hâkimi 33239 Osman YURDAKUL Yargıtay Tetkik Hâkimi 33241 Kenan ÇETİN Hekimhan Hâkimi 33245 Şükrü Onat TEKİNALP Erzincan Hâkimi 33250 İbrahim DOLU Bolvadin A.C.M.Başkanı 33259 Halit ERİŞ Kurtalan Hâkimi 33262 Halil ÖZDEMİR Bozüyük Hâkimi 33264 Özkan TUNCER Cihanbeyli Hâkimi 33270 Atilla ÖZEMRE Keban Hâkimi 33272 Dilek GÖKKOYUN Silifke Hâkimi 33274 Selda KUTLUATA Ordu Hâkimi 33276 Filiz YENİPINAR Yargıtay Tetkik Hâkimi 33280 Gül YİĞİTBAŞI Çankırı Hâkimi 33281 Şenay CENGİZ Gümüşhane Hâkimi 33282 Mehtap DİNÇER YÜCEER Germencik Hâkimi 33283 Ayşe ERKAN Tekkeköy Hâkimi 33284 Hatice YILMAZ Milas Hâkimi 33285 Kamuran DAMAR Silifke Hâkimi 33289 Yasemin ERKAN KIRCALİ Bozüyük Hâkimi 33291 Seval YILDIRIM Babaeski Hâkimi 33296 Güler METİN Ödemiş Hâkimi 33304 Osman PARLAK Kalecik Hâkimi 33309 Fahrettin BAŞ Safranbolu Hâkimi 33313 Derya GİRGİN Ulubey (Ordu ) Hâkimi 33319 Sadık ÖZKAN Eğirdir Hâkimi 33322 Metin BOYRAZ Sarayköy Hâkimi 33331 Tuncay ÖZMEN Gülyalı Hâkimi 33338 Recep KINALI Almus Hâkimi 33346 Yalçın BODUR Havran Hâkimi 33347 Ergün TEPE Felahiye Hâkimi 33355 Ali Can APAYDIN Akçaabat Hâkimi 33358 Hikmet KANIK Şavşat Hâkimi 33360 Remzi DOĞAN Derinkuyu Hâkimi 33367 Bekir AKKALE Yenipazar (Aydın) Hâkimi 33372 Resul ÇAKIR Yargıtay Tetkik Hâkimi 33375 Ümit MÜDERRİSOĞLU Eceabat Hâkimi 33377 Rüstem ERYILMAZ Dursunbey Hâkimi 33387 Hakkı Hakan ALANUR Bayramiç Hâkimi 33393 Bayram EROL Beydağ Hâkimi 33395 Mehmet Mutlu BARTAN Felahiye Hâkimi 33396 Salih SÖNMEZ Haymana Hâkimi 33398 Tamer SAYIN Keşap Hâkimi 33407 Okan BEĞAR Ezine Hâkimi 33409 Eyüp SARICALAR Serinhisar Hâkimi 33410 Mustafa KURTARAN Karapürçek Hâkimi 33415 Mustafa ÇÜRÜK Buldan Hâkimi 33426 Metin TURAN Şarkışla Hâkimi 33432 Ramazan OLPAK Sandıklı Hâkimi 33435 Mehmet Emin OKUMUŞ Sivrice Hâkimi 33445 Ali ÜNAL Delice Hâkimi 33449 Cengiz GÜLER Adalet Müfettişi 33452 Fevzi YILDIRIM Taşlıçay Hâkimi 33453 Deniz GÜL Akyazı Hâkimi 33456 Feridun ÇAKIR Çay Hâkimi 33458 Ali Yücel ERDOĞDU Oğuzlar Hâkimi 33459 Muhammet GÜNEY Borçka Hâkimi 33465 Yetkin KAYAOĞLU Başyayla Hâkimi 33471 Orhan BALBAL Sındırgı Hâkimi 33493 Bülent GÜNAYDIN Anamur Hâkimi 33496 Adem TAŞLI Şuhut Hâkimi 33500 Fazıl AKSOY Eşme Hâkimi 33521 Oktay AÇAR Yerköy Hâkimi 33532 Yusuf ÇERÇİ İncesu Hâkimi 33550 Seracettin GÖKTAŞ Yargıtay Tetkik Hâkimi 33553 Ömer Faruk HERDEM Merzifon Hâkimi 33554 İsmail ULUKUL Gazipaşa Hâkimi 33882 Yaşar Nur TURAN Isparta Hâkimi 33903 Sevil YÜKSEL Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi 33942 Mehmet Ali KARASEYFİOĞLU Yargıtay Tetkik Hâkimi 34003 Nuray ŞANDA Tuzluca Hâkimi 34038 Sami Sezai URAL Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi 34090 Teoman GÖKÇE Yargıtay Tetkik Hâkimi 34220 Hakkı AYDOĞAN Yazıhan Hâkimi 34224 Aydın İPEK Yargıtay Tetkik Hâkimi 34323 Sadettin SALTIK Emirdağ Hâkimi 34445 Mehmet KARAGÖZ Keskin Hâkimi 34501 Seyit Ali KARATOMAS Mesudiye Hâkimi 34504 Emin RUSUM Besni Hâkimi 34507 Orhan BULGURCU Sivas Hâkimi 34763 Mehmet Adnan HACIKASIMOĞLU Marmara Hâkimi 34828 Mustafa Saim ÖZKAN Malkara Hâkimi 35316 Yurdanur FİDAN Muş Hâkimi 36643 Şenay PATAT Germencik Hâkimi 37523 Hatın KARATAŞ Günyüzü Hâkimi 37538 Sebahat DURUSOY Muratlı Hâkimi 37551 Filiz Ercan COŞKUN Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi 37588 Songül İNCEMAN Kemer (Antalya ) Hâkimi 37590 Ayşe Çiçek ERBAY Karaburun Hâkimi 37616 İrfan EGE Saruhanlı Hâkimi 38396 Nuran Nurcan KILIÇ Şalpazarı Hâkimi 38607 Seval VİDİNLİ Güdül Hâkimi 38612 Arzu Kadriye YURTSEVEN Elmalı Hâkimi 33315 Ayhan YILMAZ Osmaniye Hâkimi 33311 Muzaffer ÖZDEMİR Yargıtay Tetkik Hâkimi 5 inci derecede terfi sürelerini bitirenler : 33462 Necat YEŞİLALİOĞLU Karaisalı Hâkimi 34764 Hasan ATEŞ Hanönü Hâkimi 34774 Orhan YILMAZ Karpuzlu Hâkimi 34778 Yusuf AYCANOĞLU Kangal Hâkimi 34781 Uğur KALKAN Dumlupınar Hâkimi 35119 Zeynep KELEŞ Çatalpınar Hâkimi 35172 Songül AÇAR Yerköy Hâkimi 35307 Buket AKINCI Cihanbeyli Hâkimi 36128 Haluk SONUZUN Şenkaya Hâkimi 37544 Abdülkadir ÇAKIR İkizdere Hâkimi 37547 Selma EKER Hozat Hâkimi 38862 Güler ÖZER Arguvan Hâkimi 40297 İhsan KERÇİN Koçarlı Hâkimi 6 ncı derecede terfi sürelerini bitirenler : 34760 Önder GÜVEN Kaş Hâkimi 34872 Yaşar SUSMAZ Tekman Hâkimi 34882 Mehlika TEKİN Kandıra Hâkimi 34883 Haydar ÇINAR Hocalar Hâkimi 34886 Berkant ŞENGEL Refahiye Hâkimi 34889 Fatma MEŞE Sındırgı Hâkimi 34891 Sevinç TÜRKÖZMEN Türkeli Hâkimi 34899 Nuray GÜMÜŞ Güney Hâkimi 34906 İzgen TOK Gümüşhane Hâkimi 34911 Hüseyin EROL Eskil Hâkimi 34915 Ahmet BADALI Ayrancı Hâkimi 34925 Nazire Figen CENGİZ Yavuzeli Hâkimi 34934 Cafer POLAT Kars Hâkimi 34941 Zekiye ÖZTÜRK Özalp Hâkimi 34959 İzzettin DUMAN Patnos Hâkimi 34976 Abdurrahman BALDIRAN Aydıntepe Hâkimi 34985 Hüseyin Avni TURGUT Akçakale Hâkimi 34992 Gülay AKPINAR Karahallı Hâkimi 34993 Şule BULAT Anamur Hâkimi 34994 Mehmet POLAT Ömerli Hâkimi 34998 Ünal YALÇINKAYA Sincik Hâkimi 35002 İsmail YILDIRIM Harran Hâkimi 35005 Fahri ÇELİK Pınarbaşı (Kayseri) Hâkimi 35012 Hatice DEMİREL Iğdır Hâkimi 35029 Gülay AYDIN Gerger Hâkimi 35031 Zahide MUTLU Turhal Hâkimi 35037 Arzum ARSLAN Siverek Hâkimi 35044 Fethiye DİZİM Uğurludağ Hâkimi 35047 Ertan KIYAK Yüksekova Hâkimi 35048 Hüseyin KOVAN Çüngüş Hâkimi 35050 Mehmet Halit TEKİŞ Kadirli Hâkimi 35058 Coşkun AYDEMİR Adıyaman Hâkimi 35068 Doğan ŞAHİN Akçakale Hâkimi 35071 Şükran GÖLLÜ Kahta Hâkimi 35080 Şevkiye KAPAN Gölköy Hâkimi 35081 Mine ÖZTÜRK Kozaklı Hâkimi 35087 Mustafa DURAN Hilvan Hâkimi 35088 Şenel ALTINAY Fındıklı Hâkimi 35094 Gülen AKYÜREK Ağrı Hâkimi 35098 Nesrin ASLAN Lalapaşa Hâkimi 35100 Gündüz GÜNEŞ Saray (Van) Hâkimi 35101 Abdullah DOĞANAY İslahiye Hâkimi 35103 Murat SÖZVER Ekinözü Hâkimi 35105 Necati EYVAZ Adıyaman Hâkimi 35109 Türker TERZİ Buharkent Hâkimi 35114 Enver PAKYÜREK İdil Hâkimi 35124 Abdullah Melih KUTLU Silvan Hâkimi 35126 Fatma ÖZEN Tavas Hâkimi 35138 Aysel DURDUBAŞ Ceylanpınar Hâkimi 35149 Tülay TAŞ Beyşehir Hâkimi 35156 Arzu DERME Avanos Hâkimi 35157 Sema AYDIN Germencik Hâkimi 35159 Süleyman KUL Batman Hâkimi 35161 Pircan Barut EMRE İspir Hâkimi 35163 Ayşe İSMAİLOĞLU Van Hâkimi 35170 Bilge BERKMAN Taşköprü Hâkimi 35171 Güneş ÖZTUNÇ Nizip Hâkimi 35173 Tuna AYDIN Devrek Hâkimi 35211 Mehmet AKSU Eldivan Hâkimi 35212 Süleyman ARSLAN Nurdağı Hâkimi 35218 Nesrin ŞENGÜN Gülnar Hâkimi 35223 Nadir ÖZSOY Tavşanlı Hâkimi 35226 Şuayip KILIÇARSLAN Ağın Hâkimi 35232 Emine TAŞ Ardeşen Hâkimi 35235 Bülent ACUNSÖZ Pazar (Tokat) Hâkimi 35237 Cüneyt AYSAN Taraklı Hâkimi 35258 Ömer TEZEL Susuz Hâkimi 35260 Hakan ÖZER Suşehri Hâkimi 35262 Gülcan TAVRİS Perşembe Hâkimi 35265 Elif Efe CANATAN Şebinkarahisar Hâkimi 35271 Mehtap ORHAN KORKMAZ Gazipaşa Hâkimi 35273 Ayşe Gülay KEÇELİ Bozkurt (Denizli) Hâkimi 35274 Ramazan ACAR Kocaköy Hâkimi 35285 Yeşim SANSAK Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi 35287 Bedia ARIKAN Hafik Hâkimi 35289 Ayfer PAMUKÇU Çamlıdere Hâkimi 35290 Fatma Seyhan KELEŞ Midyat Hâkimi 35294 Göksal KAYAPINAR Hopa Hâkimi 35296 Hüsamettin OTÇU Gercüş Hâkimi 35297 Nazile DEMİRCİLER Kofçaz Hâkimi 35311 Aysel ÇAKIR Erzin Hâkimi 35330 Fikran AZKIN Tatvan Hâkimi 35333 Melahat ASLAN Erzincan Hâkimi 35336 Ferhan BÜYÜKELÇİ Erbaa Hâkimi 35344 Nursema GEÇGEL Şabanözü Hâkimi 35440 Necla UĞURLU Pülümür Hâkimi 35962 Erdoğan TOST Dicle Hâkimi 35968 Bülent EKİCİ Kulp Hâkimi 36053 Bilal SAYDAM Yapraklı Hâkimi 36103 Ragıp KARATEPE Sarıveliler Hâkimi 36671 Nihat POSTACI Gemerek Hâkimi 36674 Durmuş ÇETİN Koyulhisar Hâkimi 36812 Kubilay KURT Oltu A.C.M.Üyesi 36848 Yasemin METİN Sarıoğlan Hâkimi 36929 Hilal KILIÇ Cide Hâkimi 37069 Mustafa Turgut AŞGAN Demirözü Hâkimi 37351 Ali KÜÇÜKOĞULLARI Varto Hâkimi 38431 Fatma ALBAY Çavdır Hâkimi 38714 Naci AYDIN Çekerek Hâkimi 36042 İbrahim DEMİRTAŞ Dargeçit Hâkimi 35152 Hakan YÜKSEL Çayırlı Hâkimi 35838 Neslihan EKİNCİ Sarıkaya Hâkimi 40257 Seyfettin ATICI Pazar (Rize ) Hâkimi 40299 Yunus ALKAÇ Solhan Hâkimi 40329 Durmuş ÖZCAN Çaldıran Hâkimi 35224 Songül COŞKUN Ağrı Hâkimi 35070 Nilhan (ÖZGÜÇ) TEKİNALP Erzincan Hâkimi 35245 Şenel ÖZATEŞ Çaybaşı Hâkimi 7 nci derecede terfi sürelerini bitirenler : 35041 Hüseyin PALTA Başkale Hâkimi 35826 Nazım DURMAZ Çaldıran Hâkimi 35902 Hatice ÇETİNGÜL Akçadağ Hâkimi 36070 Aydın MENGÜLLÜOĞLU Ilgın Hâkimi 36879 Çiğdem VAYISOĞLU Kangal Hâkimi 37146 Cüneyt AKDENİZ Erfelek Hâkimi 37149 Okan ERDOĞAN Kavak Hâkimi 37160 Murat GÖKÇEL Patnos Hâkimi 37170 Süleyman MORTAŞ Yeşilhisar Hâkimi 37182 Ali İhsan YILMAZ Mutki Hâkimi 37193 Bülent CEBECİ Adıyaman Hâkimi 37199 Beyhan AYTEKİN Şuhut Hâkimi 37212 Mustafa AKAR Batman Hâkimi 37222 Mustafa BOZ Ayrancı Hâkimi 37232 Ömer GÜLMÜŞ Mahmudiye Hâkimi 37244 Murat SEKMEN Salıpazarı Hâkimi 37246 Mustafa AKIN Kovancılar Hâkimi 37280 Mehmet TÜFEKÇİBAŞI Erzin Hâkimi 37292 Pelin BULUT Özvatan Hâkimi 37294 Mustafa KARATAY Çamoluk Hâkimi 37306 Ramazan AKYOL Bitlis Hâkimi 37327 Ali BORA Yıldızeli Hâkimi 37333 Ergin TAŞKIN Sarıyahşi Hâkimi 37355 Mehmet Salih TEKİN Baykan Hâkimi 37367 Nazmiye COŞKUN Akdağmadeni Hâkimi 37373 İlker ÇİL Osmaniye Hâkimi 37411 Ali ERTAN Espiye Hâkimi 37464 Oktay DAYİ Palu Hâkimi 37499 Ahmet ATAŞ Sarız Hâkimi 37514 Aydın ESER Ondokuzmayıs Hâkimi 37535 Gülcan ARKÇI İskenderun Hâkimi 37559 Cevdet ÖZCAN Başçiftlik Hâkimi 37562 Selma BAYDAR Eruh Hâkimi 37564 Yıldırım BOZAN Reşadiye Hâkimi 37583 Fahri UZUN Havran Hâkimi 38056 Ayfer PİRDAL Ulubey (Uşak) Hâkimi 38062 Oktay KAHYAOĞLU Kurucaşile Hâkimi 38068 Mevlüt ÇIRAK Altınözü Hâkimi 38071 Yusuf GÖRÜR Gediz Hâkimi 38088 Elmas DOĞAN Korkuteli Hâkimi 38092 Hakan TAT Pazar (Tokat) Hâkimi 38096 Ersin AKDERE Ceyhan Hâkimi 38102 Ahmet YILMAZ Burhaniye Hâkimi 38110 Kemal KURT Düzce Hâkimi 38122 Mehmet ÖZKAN Sivrice Hâkimi 38131 Sevil KARATAŞ Hakkari Hâkimi 38137 Avni Kağan KAYTANCI Çobanlar Hâkimi 38140 Özlem ARI Develi Hâkimi 38143 Leman TOSUN Ağrı Hâkimi 38146 Ceylan ARZİK Kızıltepe Hâkimi 38147 Berrin ŞEKER Çatalzeytin Hâkimi 38155 Nuran TORLAK Ahlat Hâkimi 38156 Emine Özdemir BAYRAM Suruç Hâkimi 38157 Turgay TALAS Eskil Hâkimi 38168 Melek Mine KALAYCI Midyat Hâkimi 38173 Ayşe TUNCER Şereflikoçhisar Hâkimi 38174 Emine KÜÇÜKSÖZEN Yağlıdere Hâkimi 38178 Ali Yusuf BAŞARAN Eflani Hâkimi 38179 Tamer YALÇIN Altınekin Hâkimi 38183 Hava ÇARIKÇI Hadim Hâkimi 38196 Mustafa Taner UYAR Mihalgazi Hâkimi 38197 Fatih AKSOY Ayrancı Hâkimi 38199 Mehmet KESKİN Saraydüzü Hâkimi 38200 Saim Can ÇAYCOŞAR Silopi Hâkimi 38236 Ayşenur ELİBOL Artvin Hâkimi 38239 Serpil COŞKUN BAYAZIT Kabadüz Hâkimi 38246 Ebru PAKİN AKIN Mihallıççık Hâkimi 38257 Süheyla YILDIRIM Andırın Hâkimi 38259 Burçin ÇETİNER Suruç Hâkimi 38264 Sermin ERTEM Salihli Hâkimi 38267 Aynur GÜL Bozova Hâkimi 38272 Ayşe KARADAĞ Havsa Hâkimi 38274 Nebahat BAYSAL Gördes Hâkimi 38277 İlknur SÖKAL Düzce Hâkimi 38278 Sema BAHÇECİ Perşembe Hâkimi 38295 Mustafa ŞEN Tavşanlı Hâkimi 38296 Yaşar Sevim DURMAZ Nazilli Hâkimi 38304 Nehare MECİT Devrekani Hâkimi 38305 Sevinç (EREN) BAYRİ Köprüköy Hâkimi 38313 Seher AK Karamanlı Hâkimi 38314 Aynur ALTIN Çifteler Hâkimi 38484 Nihat ZİNCİRLİ Nurdağı Hâkimi 38490 Mustafa Özgür ERGENÇ Burdur Hâkimi 38494 Halil TOMA Gündoğmuş Hâkimi 38496 Salih ERŞENEL Eleşkirt Hâkimi 38504 Ahmet BAYAZITOĞLU Ağrı Hâkimi 38554 Nejdet COŞKUN Çarşamba Hâkimi 38645 Niyazi AKDOĞAN Tonya Hâkimi 38671 Mustafa KOŞUM Devrekani Hâkimi 38722 Esin ÇULHA Ağlı Hâkimi 38728 Kadir GEZİCİ Kırıkhan Hâkimi 40255 Muhittin KIRICI Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi 38161 Mustafa DURAN Ilgaz Hâkimi 38184 Ali AVCI Şarkikaraağaç Hâkimi 37029 Salman TAN Kahta Hâkimi 37416 Ömer Faruk ÖZDEMİR Hassa Hâkimi 38785 İsmail KURT İmranlı Hâkimi 38060 Levent USTA Nusaybin Hâkimi 36838 Memet Tonguç ASLAN Gümüşhacıköy Hâkimi 38093 Sedat BALKAN Kaş Hâkimi 8 inci derecede terfi sürelerini bitirenler : 39647 Erkan TIMBIL Seben Hâkimi 39987 Levent KANDEMİR Kadınhanı Hâkimi 39928 Mustafa ÇORUMLU Mengen Hâkimi 39482 Muhammet Ali KARAKAYA Karapürçek Hâkimi 39545 Nutullah SUBAŞI Çekerek Hâkimi 40446 Yusuf ALTUN Yeniçağa Hâkimi 40453 Müslüm Murat FİNCAN Kocaeli Hâkimi 40265 Yılmaz PARILTI Yenifakılı Hâkimi 38208 Yahya AYYILDIZ Artova Hâkimi 40230 Hüseyin TURAN Gülyalı Hâkimi B – SAVCI SINIFI 2 nci derecede terfi sürelerini bitirenler : 29610 Zeynel Abidin IŞIK Kahramanmaraş C.Savcısı 29846 Nejdet EVREN Bartın C.Savcısı 29849 Mehmet AYBEK Milas C. Savcısı 29885 Bekir Rayif ALDEMİR Üsküdar C. Savcısı 29890 Rıza AKBAL Fethiye C.Başsavcısı 29905 İbrahim ENGİN İzmir C.Savcısı 29913 Ekrem ŞENDOĞAN Araklı C.Savcısı 29920 Selahattin SAĞLAM Karabük C.Savcısı 29921 Yakup AYDIN Bodrum C.Başsavcısı 29926 Sedat ESEN Diyarbakır C.Savcısı 29939 İbrahim BAĞCI Tarsus C.Başsavcısı 29948 Hacı Mehmet GÜDÜL Adana D.G.M. C. Savcısı 29954 Ahmet GÜVEN Görele C.Savcısı 29966 Ali SARISOY Van D.G.M. C. Savcısı 29981 Nihat COŞKUN Lüleburgaz C.Savcısı 29995 Erdal YATMIŞ Malatya C.Savcısı 30000 Reşat Uğur SOYSAL Edirne C.Savcısı 30010 Atilla CEYLAN Devrek C.Savcısı 30013 Hasan ALTUN Sürmene C.Savcısı 30022 Mustafa CAYMAZ Kemalpaşa C.Savcısı 30030 Osman Ali TIMARTAŞ Burhaniye C.Savcısı 30050 Ali KARABULUT Kahramanmaraş C.Savcısı 30198 Yaşar ÖZEN İnegöl C.Savcısı 30199 Mustafa Kemal GÖRÜŞÜK Alanya C.Savcısı 30211 İhsan KIZIL Burhaniye C.Savcısı 30217 Osman ÖZTÜRK Seydişehir C.Başsavcısı 30746 Seydi KAYMAZ Çorlu C.Savcısı 30910 Mustafa ATALAY Çayeli C.Savcısı 31082 Osman BAKIRTAŞ Yargıtay C.Savcısı 31119 Ali Osman KAYNAK Ortaca C.Savcısı 31126 Mustafa Şahin TANRIÖVER Kırıkkale C.Savcısı 31137 Birol ÇİÇEKÇİ Orhangazi C.Savcısı 32525 Ramazan KARA Gaziantep C.Savcısı 37557 Haydar Yüksel PEK Divriği C.Savcısı 30589 Ömer Güner SAZAK Uzunköprü C.Savcısı 3 ncü derecede terfi sürelerini bitirenler : 29888 Ali HACIİBRAHİMOĞLU Akçaabat C. Savcısı 31451 Abdülmelik PEKER Düzce C.Savcısı 31460 Umur ASRAV Antalya C.Savcısı 31465 İsmail ALKAN Gümüşhane C.Başsavcısı 31469 Şaban YAVUZ Adana C.Savcısı 31471 Kürşat HAMURCU Adalet Bakanlığı Yet.Tet.Hâkimi 31474 Arif Hikmet ORUÇ Selçuk C. Savcısı 31476 Abdullah BAYIR Şebinkarahisar C.Başsavcısı 31477 Abdülkadir ŞAHİN Doğubeyazıt C.Başsavcısı 31478 İsmail ARSLAN Ezine C.Savcısı 31479 Ali Vural ŞAHAN Çine C. Savcısı 31483 Harun YILMAZ Vezirköprü C.Başsavcısı 31508 Mehmet ÇİL Didim C. Savcısı 31510 Suat Baki BAŞKAN Bakırköy C. Savcısı 31511 Abdullah Yücel ÖZER Bayındır C.Savcısı 31513 İsmail KIRIŞIK Adalet Müfettişi 31530 Halil MAÇKAYA Kırıkkale C.Savcısı 31548 İlhami TUNCER Orhangazi C.Savcısı 31566 Ercan ALTUNCU Silivri C.Savcısı 31568 Durmuş TAŞDEMİR Bergama C.Savcısı 31572 Mehmet SARRAÇ Yumurtalık C.Savcısı 31575 Şerafettin ÖZDEMİR Erbaa C.Savcısı 31578 Halil ACIOĞLU Kaş C.Savcısı 31581 Mehmet ÜNAL Kuşadası C.Savcısı 31583 Halil İbrahim KUŞ Sivas C.Savcısı 31589 Metin YANDIRMAZ Oltu C.Başsavcısı 31598 Adem Galip DİNÇTÜRK Giresun C.Savcısı 31612 Mehmet Emin KAVAS Siverek C.Başsavcısı 31618 Bülent ELVER Sinop C.Savcısı 31620 Şenol ÖNAL Şanlıurfa C.Savcısı 31635 Özcan TURAN Adalet Müfettişi 32025 Hüseyin ÇINAR Mudanya C.Savcısı 32303 Göksel EĞRİDERE Yatağan C.Savcısı 32405 Akın ÇAKIN Yeşilova C.Savcısı 32530 Mehmet İŞBİTİREN Mersin C.Savcısı 32531 Recayi KÖYLÜ Merzifon C.Savcısı 32835 Hayrettin TIZLAK Karamürsel C.Savcısı 33430 Hüsamettin AYGÖR Of C.Savcısı 34208 Abdurrahman KIVRAK Muratlı C.Savcısı 34703 Orhan KAPICI Gülyalı C.Savcısı 34302 Bülent ELMAS Ortaköy(Çorum ) C.Savcısı 34433 Hacı ÇAM Sulakyurt C.Savcısı 35306 Adil ACAR Hizan C.Savcısı 33213 Ömer ÖMEROĞLU Van C.Savcısı 4 ncü derecede terfi sürelerini bitirenler : 30878 Mustafa GÖKAY Suluova C. Savcısı 32209 Metin SERHANTAŞ Hakkari C. Savcısı 32236 Adnan Menderes YILMAZ Boğazlıyan C. Savcısı 33236 Naci HATİPOĞLU Sivrihisar C. Savcısı 33261 Mehmet KIRAN Keçiborlu C. Savcısı 33268 Hami ŞİMŞEK Derebucak C. Savcısı 33303 Yücel KILINÇ Adalet Müfettişi 33317 Veli ÖZDEK Ferizli C.Savcısı 33320 Ahmet GÜVEN Ereğli (Kdz.) C. Savcısı 33323 Okan KILINÇ Bolvadin C. Savcısı 33330 Erkal ÖZKAN Enez C. Savcısı 33341 Süleyman PEHLİVAN Marmara C. Savcısı 33352 Bahattin AZİZAĞAOĞLU Safranbolu C.Savcısı 33361 Ümit CEYHAN Kırkağaç C. Savcısı 33379 Erhan POLAT Şarköy C.Savcısı 33389 Emin EKMEKÇİOĞLU Keçiborlu C.Savcısı 33394 Hasan ÖZ Tarsus C.Savcısı 33400 Ekrem YİĞİT Tire C. Savcısı 33406 H. İbrahim MARİFET Ahmetli C.Savcısı 33419 Yılmaz AMİL Emet C.Savcısı 33450 Kadir GÜLCÜ Serinhisar C.Savcısı 33490 Hayrettin AKÇİL Kulu C.Savcısı 33495 Ayhan ALTUN Gördes C.Savcısı 33505 Alper Şevket ATİKALİOĞLU Ferizli C.Savcısı 33506 Ömer Faruk GÜNGÖR Bor C.Savcısı 33513 Birol ÇENGİL Kemaliye C.Savcısı 33514 Erdoğan ŞİMŞEK Yenişehir C.Savcısı 33516 Muhammet Murat ÜLKÜ Kula C.Savcısı 33534 Çetin Sözer DOĞAN Kumluca C.Savcısı 33543 Ali Can ÇILDIR Eynesil C.Savcısı 33209 Eray UTKU Ula C.Savcısı 33226 Sabri KESKİN Nallıhan C.Savcısı 33306 Muzaffer SAYIN Tarsus C.Savcısı 33314 Nuri KATLANDUR Kepsut C.Savcısı 33316 İbrahim Tufan ATAMAN Alaca C.Savcısı 33332 Abdulkadir EROL Tefenni C.Savcısı 33444 Hakan ÖREN Savaştepe C.Savcısı 33359 Cevat İŞLEK Suruç C.Savcısı 33365 Aydın BOZTAŞ Serik C.Savcısı 33371 İskender GÖRGÜLÜ Gelibolu C.Savcısı 33376 Ergün BERBER Bozkurt (Denizli) C.Savcısı 33397 Lütfi KARABACAK Mucur C.Savcısı 33427 Mustafa SARIÇAM Çorum C.Savcısı 33433 Süleyman BAL Tomarza C.Savcısı 33439 Ziya ERSOY Tirebolu C.Savcısı 33494 Muharrem AKKAYA Çerkeş C.Savcısı 33501 Ali ÇAKMAK Tuzlukçu C.Savcısı 33507 Mustafa YALÇIN Taşova C.Savcısı 33528 Erdoğan YILDIRIM Kula C.Savcısı 33541 Uğur ÇOLAK Hınıs C.Savcısı 33551 Abdüsselam GÜRCÜ Adıyaman C.Savcısı 33832 Kazım ŞİNGAR Saray (Tekirdağ) C.Savcısı 34149 Ömür BORAZAN Nallıhan C.Savcısı 34202 Hüseyin BAŞ Yalvaç C.Başsavcısı 34218 Kadir BİLİR Yığılca C.Savcısı 34293 Osman GÖĞEBAKAN Amasra C.Savcısı 34598 Mehmet Sait DEMİRÖZ Sarıgöl C.Savcısı 34659 Mustafa BİLGİLİ Karpuzlu C.Savcısı 34783 Cemal Gürsel SARICA Besni C.Savcısı 34807 Ejder Oğuz ÖZDEMİR Yağlıdere C.Savcısı 34808 Mehmet YÜCESOY İskilip C.Savcısı 34809 Mehmet ÖZEL Alaçam C.Savcısı 35310 Coşkun KURT İliç C.Savcısı 37005 Ayhan YILMAZ Durağan C.Savcısı 37118 Mustafa ÇİÇEK Karayazı C.Savcısı 37539 İrfan SERT Bafra C.Savcısı 37554 Hasan EMİROĞLU Bucak (Burdur) C.Savcısı 38597 Gülhan KITAY Doğanyurt C.Savcısı 34490 Neyzen ÖZCAN Sarayönü C.Savcısı 33526 Sabahattin ÖZTEMİZ Gülşehir C.Savcısı 34024 M. Can AKYOL Gölmarmara C.Savcısı 33548 Erdal KÜTÜKÇÜ Bigadiç C.Savcısı 33350 Alim ÇALIŞKAN Kale (Elmalı ) C.Savcısı 33401 Cemalettin ŞİMŞEK Sapanca C.Savcısı 33966 Murat YILMAZ Ayancık C.Savcısı 5 inci derecede terfi sürelerini bitirenler : 33325 Yener YILDIRIM Pehlivanköy C.Savcısı 33380 Zekeriya ÇAKAR Gölpazarı C.Savcısı 33498 Taner AKPINAR Yalvaç C. Savcısı 33508 Bilgin AKPINAR Karahallı C. Savcısı 34655 Yaşar ATASOY Gülşehir C.Savcısı 34909 Osman SARI Altınözü C.Savcısı 35144 Abdulah BOZGUN Siverek C.Savcısı 35441 Mustafa ERDAL Bayat (Çorum) C.Savcısı 38561 Soner KAYA Iğdır C. Savcısı 6 ncı derecede terfi sürelerini bitirenler : 32319 Ali İlker DÜLGER Karamanlı C.Savcısı 33447 Kasım ÖZSOY Kaman C.Savcısı 34864 Ali ÜNSAT Han C.Savcısı 34865 Ferudun SÜZER Bozova C.Savcısı 34877 Mehmet Murat YÖNDER Havsa C.Savcısı 34875 Arif KAVASOĞLU Akyurt C.Savcısı 34876 Mehmet Akif ERKAN Yenifakılı C.Savcısı 34890 Remzi DEMİR Suşehri C.Savcısı 34892 Muzaffer BAYRAM Gölpazarı C.Savcısı 34905 Mehmet Tevfik ELMAS Şefaatli C.Savcısı 34913 Aykut Hüseyin KOCA Kumru C.Savcısı 34922 Ayhan AY Batman C.Savcısı 34927 Vedat SOĞUKPINAR Taşlıçay C.Savcısı 34928 Adem KARTAL Çaykara C.Savcısı 34935 Volkan YÜCESOY Erciş C.Savcısı 34939 Mehmet GÜNDÜZ Saimbeyli C.Savcısı 34945 Mustafa KARAMIK Oltu C.Savcısı 34954 Leyla MALKONDU Tavşanlı C.Savcısı 34970 Haydar MEMİŞ Ortaköy (Aksaray) C.Savcısı 34973 Hasan AYDOĞDU Almus C.Savcısı 34974 Haluk TEKİN Kandıra C.Savcısı 34975 Bülent GÜMÜŞ Taşova C.Savcısı 34981 Mesut ÖZTÜRK Eğil C.Savcısı 34990 Mustafa Haluk BAYDİLİ Mazıdağı C.Savcısı 34991 İbrahim ZENGİN Adalet Bakanlığı Yet.Tet.Hâkimi 35003 Mehmet Ali KARAASLAN Altınyayla (Sivas) C.Savcısı 35009 Mustafa KARA Sarız C.Savcısı 35011 Hakan UMUT Ovacık (Tunceli) C.Savcısı 35016 Evrim UZUNSOY Çağlayancerit C.Savcısı 35018 Hasan Ali AYDIN Yomra C.Savcısı 35019 Necat EDE Tutak C.Savcısı 35030 Ali ÇAĞIR Muş C.Savcısı 35032 Münir BÜYÜKELÇİ Erbaa C.Savcısı 35039 Sıddık TEMUR Özalp C.Savcısı 35049 Cevat ÖZCAN Arhavi C.Savcısı 35054 Metin DURGUN Adilcevaz C.Savcısı 35059 Nalan Özcan ŞİMŞEK Adalet Bakanlığı Yet.Tet.Hâkimi 35060 Ali TAŞDELEN Üzümlü C.Savcısı 35072 Orhan UZUN Akcakale C.Savcısı 35076 Sefa BİLAK Feke C.Savcısı 35077 Ömür TOPAÇ Develi C.Savcısı 35079 Birol ÖĞÜTLÜ Çelikhan C.Savcısı 35091 Hüseyin ÖZ İspir C.Savcısı 35104 Şule Füsun ÇELİK Mihalıçcık C.Savcısı 35108 Naime Nur ERTURAN Gölbaşı (Adıyaman) C.Savcısı 35112 Nevzat SARGIN Halfeti C.Savcısı 35128 Arif BAŞKESEN Pamukova C.Savcısı 35131 Ayhan METİN Sarıoğlan C.Savcısı 35146 Ersoy ÜLGER Bünyan C.Savcısı 35151 Bünyamin ÖZEN Tavas C.Savcısı 35153 Mustafa Hakkı ÇETİN Kofçaz C.Savcısı 35160 Semra KANLI Yeşilova C.Savcısı 35166 Hakan SAKMAK Hanak C.Savcısı 35179 Ertan ÜNSAL İmamoğlu C.Savcısı 35183 Vahdettin TAŞKIRAN Şenpazar C.Savcısı 35191 Güler ÖZMEN Ağrı C.Savcısı 35195 Ufuk Abbas ULUTÜRK Karayazı C.Savcısı 35200 Murat İNCİ Çemişgezek C.Savcısı 35207 Sezgin KANMAZ Pazaryolu C.Savcısı 35209 İbrahim Taner ÖZKESER Siverek C.Savcısı 35210 Hacı Murat GÖKŞEN Korkuteli C.Savcısı 35219 Emine AVCIOĞLU Lalapaşa C.Savcısı 35236 Mustafa BAYSAL Adalet Bakanlığı Yet. Tet. Hakimi 35239 Tahsin YARALI Midyat C.Savcısı 35242 Aytekin CENİKLİ Aydıntepe C.Savcısı 35252 Muhammed DOĞRAMACI Aşkale C.Savcısı 35267 Hüseyin KİLİS Yıldızeli C.Savcısı 35276 M.Hakan EVGİN Tortum C.Savcısı 35281 Faik ATEŞ Çamlıhemşin C.Savcısı 35282 Numan EROĞLU Doğanşar C.Savcısı 35283 İbrahim GÜL Bozova C.Savcısı 35286 Erkan GÖZKAYA Bayburt C.Savcısı 35288 Mustafa Kemal YILMAZ Zile C.Savcısı 35329 Ersin TURAN Olur C.Savcısı 35353 Hakan TEKİN Göksun C.Savcısı 35458 Ercan ÖZTÜRK Özalp C.Savcısı 35934 İbrahim KAYAPINAR Hopa C.Savcısı 36669 Alper Tunga AKGÜLEN Akdağmadeni C.Savcısı 36860 Latif Kadir KAYA Gercüş C.Savcısı 36829 Murat ÖKSÜZ Çiçekdağı C.Savcısı 36965 Alpaslan KARABAY Dicle C.Savcısı 37255 Mustafa Aykut DURAK Reyhanlı C.Savcısı 37300 Selim BERBER Arpaçay C.Savcısı 37461 İsmail Ersin AĞCA Hafik C.Savcısı 37565 Ramazan HANÇER Ladik C.Savcısı 37570 İsmail SEVİNÇ Şemdinli C.Savcısı 38437 Ercan KARAKUŞ Sinop C.Savcısı 36112 Doğan KORKMAZ Gazipaşa C.Savcısı 36076 Murat GÖK Hassa C.Savcısı 36958 Hüsamettin BİNİCİ Göle C.Savcısı 36909 Ayhan BOZLAK Kurşunlu C.Savcısı 34949 Bülent SAVTOK Elbistan C. Savcısı 35230 Faruk Ersen YILMAZ Salıpazarı C. Savcısı 35150 İsmail EKİCİ Altıntaş C. Savcısı 35478 Mustafa SALDIRIM Samsat C. Savcısı 7 nci derecede terfi sürelerini bitirenler : 36818 Gündoğan ÖZTÜRK Silopi C. Savcısı 36822 Ferhat SARIKAYA Güzelyurt C. Savcısı 36864 İsmail Hakkı ŞENTÜRK Hadim C. Savcısı 36885 Mehmet ÖNER Gökçebey C. Savcısı 36904 Arif Ramazan GÜR Pervari C. Savcısı 36922 Mustafa DEMİR Mihalgazi C. Savcısı 36938 Mehmet Faik VAİSOĞLU Kangal C. Savcısı 37018 Muhsin YILDIZ Sulusaray C. Savcısı 37172 Zafer KOÇ Gürgentepe C. Savcısı 37155 Orhan ARSLAN Susuz C. Savcısı 37177 Sacit AKDAĞ İyidere C. Savcısı 37188 Lütfi GÜNER Saraydüzü C. Savcısı 37192 Metin ATEŞ Tunceli C. Savcısı 37194 Hasan HENDEK Yumurtalık C. Savcısı 37204 Halim GÖKSU Eskil C. Savcısı 37207 Salih İlkin DOLUNAY Hekimhan C. Savcısı 37241 Ersel ERTÜRK Mahmudiye C. Savcısı 37245 Ali İhsan GÜLDEMİR Selendi C. Savcısı 37250 Mustafa ASLAN Aslanapa C. Savcısı 37304 Yusuf Taner YILDIZ Çorum C. Savcısı 37314 Orhan OZAN İskilip C. Savcısı 37323 Muhittin BUYURUK Tavas C. Savcısı 37334 Tuncay DEMİRCİ Muş C. Savcısı 37347 Sami GÖREN Sincik C. Savcısı 37389 Mehmet ALYAPRAK Mardin C. Savcısı 37359 Mesut GENÇTÜRK Göynücek C. Savcısı 37395 Yaşar Sadık TAŞKIN Kaman C. Savcısı 37401 Cengiz TURAK Havran C. Savcısı 37482 Ali SAYLAN Batman C. Savcısı 37506 Mustafa DURMUŞ Koçarlı C. Savcısı 37512 Zekayi SARIBAY Bartın C. Savcısı 37529 Turhan ELBİSTAN Bozdoğan C.Savcısı 37534 Hasan CUMBUL Arpaçay C.Savcısı 37537 Savaş DÜZGÜN Çarşamba C.Savcısı 37580 Mehmet Cabbar ÜLGEN Alpu C. Savcısı 37584 Onur OĞUZER Kiğı C. Savcısı 38063 Aydın TORLAK Ahlat C. Savcısı 38065 Şaban YILMAZ Çayıralan C. Savcısı 38073 İsmail DEĞİRMENCİ Domaniç C. Savcısı 38086 Özden DOĞAN Aksaray C. Savcısı 38091 Murat ERTEMLİ Mardin C. Savcısı 38097 Emin KOÇ Karabük C. Savcısı 38098 Rıfat ERTÜRKMEN Yenipazar (Aydın) C. Savcısı 38100 Cemal DUMAN Tunceli C. Savcısı 38106 Ramazan ŞEREMET Sarıkaya (Boğazlıyan) C. Savcısı 38113 Mehmet İlhan KÖMÜRCÜGİL Demirözü C. Savcısı 38141 Tarık FIRAT Kıbrıscık C. Savcısı 38144 Mahmut ANTEPLİ Karaçoban C.Savcısı 38145 Önder YENİÇERİ Kabadüz C. Savcısı 38149 Hüseyin Erkan ÖZKURT Bergama C. Savcısı 38152 Yaşar ŞEN Erbaa C.Savcısı 38181 Ayhan ÇELİK Adıyaman C.Savcısı 38189 İhsan Kamil AKÇADIRCI Halfeti C. Savcısı 38212 Selahattin KAMBUR Köprübaşı (Salihli) C. Savcısı 38225 Gökhan ŞEN Ardahan C. Savcısı 38231 Mustafa ERCAN Ermenek C. Savcısı 38240 Ergün TOKGÖZ Erzincan C. Savcısı 38248 Özkan Levent TAŞKOPARAN Artvin C. Savcısı 38489 Kenan ASTAN Kırklareli C. Savcısı 38498 Özcan ÖZDEMİR Alanya C. Savcısı 38529 Alaaddin ARKÇI İskenderun C. Savcısı 38550 Aziz ANGAY İslahiye C. Savcısı 38555 Burhanettin ÜNÜVAR Gökçeada C. Savcısı 38625 Faruk SÖKER Uşak C. Savcısı 38644 Mustafa KIZILATEŞ Pazaryeri C. Savcısı 38684 Nevzat KÜRTÜR Diyadin C. Savcısı 38695 Emrullah İSKENDEROĞLU Doğanhisar C.Savcısı 38701 Bilal YILDIZ Kurşunlu (Çankırı) C.Savcısı 38720 Yılmaz KABASAKAL Alaşehir C.Savcısı 38710 Hayati KESKİN Ermenek C. Savcısı 38717 Tamer TÜNGER Karabük C. Savcısı 38780 Hasan GÖNEN Otlukbeli C. Savcısı 38805 Mustafa USLU Yavuzeli C. Savcısı 38819 Osman OZAN Aydıntepe C. Savcısı 40298 Hatice ALTINÖZ Şarkışla C Savcısı 37058 Hayati TÜRK Torul C.Savcısı 38079 Ertan KUNT Bandırma C.Savcısı 38308 Salih TÜRKYILMAZ Ergani C. Savcısı 37075 İsmail ŞAHİN Türkoğlu C. Savcısı 35015 Adem KOYUNCU Hozat C. Savcısı 38201 Bora ALPA Başkale C. Savcısı 38166 Celal TEKİN Silvan C. Savcısı 38268 Mehmet Abbas KARADEDELER Giresun C.Savcısı 38185 Orhan GÜNGÖR Delice C.Savcısı 38107 Mustafa ŞERAN Çamlıyayla C.Savcısı 8 inci derecede terfi sürelerini bitirenler : 38748 Metin SARIHAN Beşeri C.Savcısı 39837 Zafer KILINÇ Akyazı C. Savcısı 39915 Mehmet SEVİM Gördes C. Savcısı 39968 Mehmet BADEM Çamlıyayla C. Savcısı 39969 Zekeriya ŞEN Burdur C. Savcısı 40100 Ahmet YAVUZ Karapürçek C. Savcısı 40243 Yılmaz KISTI Trabzon C. Savcısı 39486 Ahmet YIKILMAZ Anamur C. Savcısı 38657 Naki ÖZDEMİR Çıldır C. Savcısı 40015 İsmail UÇAR Pasinler C. Savcısı 38674 Seyithan ÖZTÜRK Çamardı C.Savcısı 39496 Cengiz ÖZEL Keskin C.Savcısı 39598 Levent KENT Sinop C.Savcısı 39685 Salim DURAN Kemah C. Savcısı İDARİ YARGI 2 nci derecede terfi sürelerini bitirenler : 33793 Ahmet PESEN Danıştay Tetkik Hâkimi 3 ncü derecede terfi sürelerini bitirenler : 32751 Mustafa DİNÇ Aydın İdare Mahkemesi Üyesi 32807 Ahmet ÇOBANOĞLU Danıştay Tetkik Hâkimi 32828 Safiye Sema KAYHAN KABUKÇU Danıştay Tetkik Hâkimi 33633 Nurdane TOPUZ Danıştay Tetkik Hâkimi 33772 İhsan ULUCA Erzurum Bölge İdare Mahkemesi Üyesi 33792 Enver KAYA Denizli İdare Mahkemesi Üyesi 4 üncü derecede terfi sürelerini bitirenler : 32645 Ayşe SEVİNÇ İstanbul İdare Mahkemesi Üyesi 32647 Elmas CAN Danıştay Tetkik Hâkimi 32665 Birol TERLEMEZ Danıştay Tetkik Hâkimi 32679 Yaşar ERDEM Gaziantep İdare Mahkemesi Başkanı 32698 Emin SINMAZ Danıştay Tetkik Hâkimi 32746 Mehmet AYDIN Danıştay Tetkik Hâkimi 32778 Mehmet ÇABUK İzmir İdare Mahkemesi Üyesi 33301 Ali ÖZGÜR Sivas İdare Mahkemesi Üyesi 33205 Mesut GÜNGÖR Malatya Bölge İdare Mahkemesi Üyesi 33216 Süleyman Hilmi AYDIN Danıştay Tetkik Hâkimi 33223 Mustafa ELÇİM Adalet Bakanlığı Yetkili Tetkik Hâkimi 33238 Mehmet Oğuz ULAŞ Danıştay Tetkik Hâkimi 33256 Yalçın EKMEKÇİ Ankara İdare Mahkemesi Üyesi 33273 Aylin BAYRAM Danıştay Tetkik Hâkimi 33587 Keziban KAYA Danıştay Tetkik Hâkimi 33590 Nurten ÇOLAKOĞLU Danıştay Tetkik Hâkimi 33606 Bülent SEYİTDANLIOĞLU Danıştay Tetkik Hâkimi 33618 Mehmet KÜÇÜKGÖZ Ankara İdare Mahkemesi Üyesi 33778 Abdullah ARTUNÇ Ankara İdare Mahkemesi Üyesi 33804 Fatih TERZİ İçel Vergi Mahkemesi Üyesi 33838 Çağatay KARAMAN Ankara İdare Mahkemesi Üyesi 5 inci derecede terfi sürelerini bitirenler : 34641 Yıldırım KILIÇKIRAN Gaziantep İdare Mahkemesi Üyesi 38450 Gönül SAYIN Edirne Vergi Mahkemesi Üyesi 6 ncı derecede terfi sürelerini bitirenler : 38002 Mesude GÜNDÜZ Danıştay Tetkik Hâkimi 38456 Cengiz MASYAN Aydın Vergi Mahkemesi Üyesi 38564 Mahmut ŞAHİN İstanbul İdare Mahkemesi Üyesi 37836 Mustafa GÜRSOY Malatya İdare Mahkemesi Üyesi 7 nci derecede terfi sürelerini bitirenler : 37755 Aylin GÜLER Danıştay Tetkik Hâkimi 37774 Enis SİVİSOĞLU Adana Vergi Mahkemesi Üyesi 37775 Yusuf ÖZDEMİR Malatya İdare Mahkemesi Üyesi 37778 Levent Barış TÜFENKÇİ Trabzon İdare Mahkemesi Üyesi 37782 Abdurrahman BEŞER Trabzon Vergi Mahkemesi Üyesi 37784 Yaşar KÜÇÜKERGÜLER Adana Vergi Mahkemesi Üyesi 37787 Nermin KURT Kocaeli Vergi Mahkemesi Üyesi 37810 Yılmaz ACER Sakarya İdare Mahkemesi Üyesi 37812 Pınar AKDOĞAN Adalet Bakanlığı Yetkili Tetkik Hâkimi 37835 Sevil KARAKAYA Hatay Vergi Mahkemesi Üyesi 37837 Rabia BAŞER Sakarya Vergi Mahkemesi Üyesi 37839 Şebnem ERDOĞAN Samsun Vergi Mahkemesi Üyesi 37848 Ayşegül ÖZHAMARATLI Kayseri Vergi Mahkemesi Üyesi 37884 Safiye COŞKUN Danıştay Tetkik Hâkimi 37885 Hürriyet ŞAHİN Ankara İdare Mahkemesi Üyesi 37989 Kemal YEMİŞEN Samsun İdare Mahkemesi Üyesi 37979 Kamber AYIK Danıştay Tetkik Hâkimi 37986 Melike GÜNER İzmir İdare Mahkemesi Üyesi 38452 Suat DURSUN Malatya Vergi Mahkemesi Üyesi 38461 Nihat TOKTAŞ Ordu İdare Mahkemesi Üyesi 38462 Ali ÇATAL Gaziantep İdare Mahkemesi Üyesi 38466 Sakine KARAGÖZ Eskişehir Vergi Mahkemesi Üyesi 37988 Murat YESİN Balıkesir Vergi Mahkemesi Üyesi 37855 Kemal TÜRK Adana İdare Mahkemesi Üyesi 37914 Abdullah ŞAHİN Sakarya İdare Mahkemesi Üyesi 37888 Fatma ÖZTÜRK Trabzon Vergi Mahkemesi Üyesi 37777 Süleyman AYHAN Malatya İdare Mahkemesi Üyesi 37814 Tanju KIZILKUŞ Gaziantep İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[1], Tag: tr, Text: Sicil No Adı ve Soyadı : Memuriyeti
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: Sicil No
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[1]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: Sicil No
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[1]/td[1]/b[1]/u[1], Tag: u, Text: Sicil No
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[1]/td[1]/b[1]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: Sicil No
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[1]/td[1]/b[1]/u[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sicil
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[1]/td[1]/b[1]/u[1]/font[1]/p[2], Tag: p, Text: No
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[1]/td[2], Tag: td, Text: Adı ve Soyadı :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[1]/td[2]/b[1], Tag: b, Text: Adı ve Soyadı :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[1]/td[2]/b[1]/u[1], Tag: u, Text: Adı ve Soyadı :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[1]/td[2]/b[1]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: Adı ve Soyadı :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[1]/td[2]/b[1]/u[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adı ve Soyadı :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[1]/td[3], Tag: td, Text: Memuriyeti
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[1]/td[3]/b[1], Tag: b, Text: Memuriyeti
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[1]/td[3]/b[1]/u[1], Tag: u, Text: Memuriyeti
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[1]/td[3]/b[1]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: Memuriyeti
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[1]/td[3]/b[1]/u[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Memuriyeti
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[2], Tag: tr, Text: 2 nci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: 2 nci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[2]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: 2 nci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[2]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: 2 nci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[2]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 2 nci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[3], Tag: tr, Text: 25251 Refatullah KARAKAYA Adalet Bakanlığı Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[3]/td[1], Tag: td, Text: 25251
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[3]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 25251
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[3]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 25251
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[3]/td[2], Tag: td, Text: Refatullah KARAKAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[3]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Refatullah KARAKAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[3]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Refatullah KARAKAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[3]/td[3], Tag: td, Text: Adalet Bakanlığı Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[3]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Adalet Bakanlığı Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[3]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adalet Bakanlığı Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[4], Tag: tr, Text: 29856 Orhan ÇAĞLAYAN Erciş Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[4]/td[1], Tag: td, Text: 29856
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[4]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29856
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[4]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29856
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[4]/td[2], Tag: td, Text: Orhan ÇAĞLAYAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[4]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Orhan ÇAĞLAYAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[4]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Orhan ÇAĞLAYAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[4]/td[3], Tag: td, Text: Erciş Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[4]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Erciş Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[4]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Erciş Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[5], Tag: tr, Text: 29862 Erdal DİNÇ Van Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[5]/td[1], Tag: td, Text: 29862
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[5]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29862
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[5]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29862
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[5]/td[2], Tag: td, Text: Erdal DİNÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[5]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Erdal DİNÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[5]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Erdal DİNÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[5]/td[3], Tag: td, Text: Van Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[5]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Van Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[5]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Van Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[6], Tag: tr, Text: 29869 Menderes ÜNVER Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[6]/td[1], Tag: td, Text: 29869
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[6]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29869
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[6]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29869
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[6]/td[2], Tag: td, Text: Menderes ÜNVER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[6]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Menderes ÜNVER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[6]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Menderes ÜNVER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[6]/td[3], Tag: td, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[6]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[6]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[7], Tag: tr, Text: 29873 Sedat DEMİRTAŞ Sultanhisar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[7]/td[1], Tag: td, Text: 29873
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[7]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29873
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[7]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29873
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[7]/td[2], Tag: td, Text: Sedat DEMİRTAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[7]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Sedat DEMİRTAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[7]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sedat DEMİRTAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[7]/td[3], Tag: td, Text: Sultanhisar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[7]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Sultanhisar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[7]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sultanhisar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[8], Tag: tr, Text: 29875 Nizamettin KELEŞ İnegöl Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[8]/td[1], Tag: td, Text: 29875
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[8]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29875
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[8]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29875
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[8]/td[2], Tag: td, Text: Nizamettin KELEŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[8]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Nizamettin KELEŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[8]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nizamettin KELEŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[8]/td[3], Tag: td, Text: İnegöl Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[8]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: İnegöl Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[8]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İnegöl Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[9], Tag: tr, Text: 29876 Yaşar YETİŞ Erzurum Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[9]/td[1], Tag: td, Text: 29876
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[9]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29876
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[9]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29876
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[9]/td[2], Tag: td, Text: Yaşar YETİŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[9]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Yaşar YETİŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[9]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yaşar YETİŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[9]/td[3], Tag: td, Text: Erzurum Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[9]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Erzurum Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[9]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Erzurum Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[10], Tag: tr, Text: 29877 Ruhi ÖZDEMİR İnebolu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[10]/td[1], Tag: td, Text: 29877
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[10]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29877
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[10]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29877
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[10]/td[2], Tag: td, Text: Ruhi ÖZDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[10]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ruhi ÖZDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[10]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ruhi ÖZDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[10]/td[3], Tag: td, Text: İnebolu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[10]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: İnebolu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[10]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İnebolu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[11], Tag: tr, Text: 29887 Bülent SADIRLI Turgutlu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[11]/td[1], Tag: td, Text: 29887
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[11]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29887
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[11]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29887
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[11]/td[2], Tag: td, Text: Bülent SADIRLI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[11]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Bülent SADIRLI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[11]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bülent SADIRLI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[11]/td[3], Tag: td, Text: Turgutlu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[11]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Turgutlu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[11]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Turgutlu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[12], Tag: tr, Text: 29893 Hasan HÜRBEN Çorum Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[12]/td[1], Tag: td, Text: 29893
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[12]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29893
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[12]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29893
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[12]/td[2], Tag: td, Text: Hasan HÜRBEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[12]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hasan HÜRBEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[12]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hasan HÜRBEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[12]/td[3], Tag: td, Text: Çorum Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[12]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çorum Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[12]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çorum Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[13], Tag: tr, Text: 29895 Hayri TEZEL İskenderun Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[13]/td[1], Tag: td, Text: 29895
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[13]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29895
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[13]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29895
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[13]/td[2], Tag: td, Text: Hayri TEZEL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[13]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hayri TEZEL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[13]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hayri TEZEL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[13]/td[3], Tag: td, Text: İskenderun Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[13]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: İskenderun Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[13]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İskenderun Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[14], Tag: tr, Text: 29902 Mahir Veli KESKİN Ünye A.C.M.Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[14]/td[1], Tag: td, Text: 29902
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[14]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29902
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[14]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29902
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[14]/td[2], Tag: td, Text: Mahir Veli KESKİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[14]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mahir Veli KESKİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[14]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mahir Veli KESKİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[14]/td[3], Tag: td, Text: Ünye A.C.M.Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[14]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ünye A.C.M.Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[14]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ünye A.C.M.Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[15], Tag: tr, Text: 29910 Metin KAYNAR Gebze Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[15]/td[1], Tag: td, Text: 29910
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[15]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29910
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[15]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29910
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[15]/td[2], Tag: td, Text: Metin KAYNAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[15]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Metin KAYNAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[15]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Metin KAYNAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[15]/td[3], Tag: td, Text: Gebze Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[15]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Gebze Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[15]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gebze Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[16], Tag: tr, Text: 29914 İsmet ÇELİK Erzurum Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[16]/td[1], Tag: td, Text: 29914
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[16]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29914
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[16]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29914
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[16]/td[2], Tag: td, Text: İsmet ÇELİK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[16]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İsmet ÇELİK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[16]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İsmet ÇELİK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[16]/td[3], Tag: td, Text: Erzurum Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[16]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Erzurum Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[16]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Erzurum Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[17], Tag: tr, Text: 29915 Abuzer KARA Yozgat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[17]/td[1], Tag: td, Text: 29915
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[17]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29915
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[17]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29915
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[17]/td[2], Tag: td, Text: Abuzer KARA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[17]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Abuzer KARA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[17]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Abuzer KARA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[17]/td[3], Tag: td, Text: Yozgat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[17]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yozgat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[17]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yozgat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[18], Tag: tr, Text: 29930 Mustafa KARAALİ Akhisar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[18]/td[1], Tag: td, Text: 29930
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[18]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29930
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[18]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29930
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[18]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa KARAALİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[18]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa KARAALİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[18]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa KARAALİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[18]/td[3], Tag: td, Text: Akhisar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[18]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Akhisar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[18]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Akhisar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[19], Tag: tr, Text: 29931 Mustafa ERNALBANT Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[19]/td[1], Tag: td, Text: 29931
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[19]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29931
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[19]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29931
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[19]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa ERNALBANT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[19]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa ERNALBANT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[19]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa ERNALBANT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[19]/td[3], Tag: td, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[19]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[19]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[20], Tag: tr, Text: 29932 Celal ÜNAL Van A.C.M.Başkanı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[20]/td[1], Tag: td, Text: 29932
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[20]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29932
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[20]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29932
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[20]/td[2], Tag: td, Text: Celal ÜNAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[20]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Celal ÜNAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[20]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Celal ÜNAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[20]/td[3], Tag: td, Text: Van A.C.M.Başkanı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[20]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Van A.C.M.Başkanı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[20]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Van A.C.M.Başkanı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[21], Tag: tr, Text: 29943 Mustafa YÜCE Kütahya Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[21]/td[1], Tag: td, Text: 29943
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[21]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29943
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[21]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29943
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[21]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa YÜCE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[21]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa YÜCE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[21]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa YÜCE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[21]/td[3], Tag: td, Text: Kütahya Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[21]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kütahya Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[21]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kütahya Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[22], Tag: tr, Text: 29946 Levent ÖZEROL Simav Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[22]/td[1], Tag: td, Text: 29946
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[22]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29946
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[22]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29946
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[22]/td[2], Tag: td, Text: Levent ÖZEROL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[22]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Levent ÖZEROL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[22]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Levent ÖZEROL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[22]/td[3], Tag: td, Text: Simav Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[22]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Simav Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[22]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Simav Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[23], Tag: tr, Text: 29962 Ahmet Ali ARICI Kütahya Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[23]/td[1], Tag: td, Text: 29962
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[23]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29962
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[23]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29962
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[23]/td[2], Tag: td, Text: Ahmet Ali ARICI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[23]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ahmet Ali ARICI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[23]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ahmet Ali ARICI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[23]/td[3], Tag: td, Text: Kütahya Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[23]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kütahya Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[23]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kütahya Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[24], Tag: tr, Text: 29963 Ahmet Nedim ÜNAL Korgan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[24]/td[1], Tag: td, Text: 29963
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[24]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29963
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[24]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29963
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[24]/td[2], Tag: td, Text: Ahmet Nedim ÜNAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[24]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ahmet Nedim ÜNAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[24]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ahmet Nedim ÜNAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[24]/td[3], Tag: td, Text: Korgan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[24]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Korgan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[24]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Korgan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[25], Tag: tr, Text: 29964 Hızır ERDEM Şanlıurfa Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[25]/td[1], Tag: td, Text: 29964
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[25]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29964
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[25]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29964
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[25]/td[2], Tag: td, Text: Hızır ERDEM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[25]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hızır ERDEM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[25]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hızır ERDEM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[25]/td[3], Tag: td, Text: Şanlıurfa Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[25]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Şanlıurfa Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[25]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Şanlıurfa Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[26], Tag: tr, Text: 29976 İsmet ŞİMŞEK Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[26]/td[1], Tag: td, Text: 29976
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[26]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29976
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[26]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29976
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[26]/td[2], Tag: td, Text: İsmet ŞİMŞEK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[26]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İsmet ŞİMŞEK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[26]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İsmet ŞİMŞEK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[26]/td[3], Tag: td, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[26]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[26]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[27], Tag: tr, Text: 29986 Eyyüp YILMAZ Bartın Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[27]/td[1], Tag: td, Text: 29986
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[27]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29986
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[27]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29986
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[27]/td[2], Tag: td, Text: Eyyüp YILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[27]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Eyyüp YILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[27]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Eyyüp YILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[27]/td[3], Tag: td, Text: Bartın Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[27]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Bartın Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[27]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bartın Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[28], Tag: tr, Text: 29987 Cezmi ÖYKEN Akhisar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[28]/td[1], Tag: td, Text: 29987
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[28]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29987
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[28]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29987
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[28]/td[2], Tag: td, Text: Cezmi ÖYKEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[28]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Cezmi ÖYKEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[28]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Cezmi ÖYKEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[28]/td[3], Tag: td, Text: Akhisar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[28]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Akhisar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[28]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Akhisar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[29], Tag: tr, Text: 29992 Haluk KAHRAMAN Gönen Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[29]/td[1], Tag: td, Text: 29992
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[29]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29992
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[29]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29992
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[29]/td[2], Tag: td, Text: Haluk KAHRAMAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[29]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Haluk KAHRAMAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[29]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Haluk KAHRAMAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[29]/td[3], Tag: td, Text: Gönen Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[29]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Gönen Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[29]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gönen Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[30], Tag: tr, Text: 29993 Dursun TAHMAZ Bayındır Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[30]/td[1], Tag: td, Text: 29993
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[30]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29993
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[30]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29993
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[30]/td[2], Tag: td, Text: Dursun TAHMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[30]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Dursun TAHMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[30]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Dursun TAHMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[30]/td[3], Tag: td, Text: Bayındır Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[30]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Bayındır Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[30]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bayındır Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[31], Tag: tr, Text: 29994 Halis EFE Afyon Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[31]/td[1], Tag: td, Text: 29994
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[31]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29994
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[31]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29994
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[31]/td[2], Tag: td, Text: Halis EFE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[31]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Halis EFE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[31]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Halis EFE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[31]/td[3], Tag: td, Text: Afyon Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[31]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Afyon Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[31]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Afyon Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[32], Tag: tr, Text: 29996 Cengiz TOSYALIOĞLU Burhaniye A.C.M.Başkanı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[32]/td[1], Tag: td, Text: 29996
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[32]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29996
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[32]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29996
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[32]/td[2], Tag: td, Text: Cengiz TOSYALIOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[32]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Cengiz TOSYALIOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[32]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Cengiz TOSYALIOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[32]/td[3], Tag: td, Text: Burhaniye A.C.M.Başkanı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[32]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Burhaniye A.C.M.Başkanı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[32]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Burhaniye A.C.M.Başkanı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[33], Tag: tr, Text: 30002 Şemsettin ÖZTEN Şile Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[33]/td[1], Tag: td, Text: 30002
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[33]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30002
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[33]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30002
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[33]/td[2], Tag: td, Text: Şemsettin ÖZTEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[33]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Şemsettin ÖZTEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[33]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Şemsettin ÖZTEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[33]/td[3], Tag: td, Text: Şile Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[33]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Şile Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[33]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Şile Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[34], Tag: tr, Text: 30004 Mustafa ÖZMEN Bandırma Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[34]/td[1], Tag: td, Text: 30004
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[34]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30004
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[34]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30004
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[34]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa ÖZMEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[34]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa ÖZMEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[34]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa ÖZMEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[34]/td[3], Tag: td, Text: Bandırma Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[34]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Bandırma Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[34]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bandırma Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[35], Tag: tr, Text: 30016 Dursun YALÇINKAYA Diyarbakır Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[35]/td[1], Tag: td, Text: 30016
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[35]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30016
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[35]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30016
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[35]/td[2], Tag: td, Text: Dursun YALÇINKAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[35]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Dursun YALÇINKAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[35]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Dursun YALÇINKAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[35]/td[3], Tag: td, Text: Diyarbakır Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[35]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Diyarbakır Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[35]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Diyarbakır Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[36], Tag: tr, Text: 30020 Hasan Fahri GÖNCÜ Bandırma Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[36]/td[1], Tag: td, Text: 30020
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[36]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30020
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[36]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30020
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[36]/td[2], Tag: td, Text: Hasan Fahri GÖNCÜ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[36]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hasan Fahri GÖNCÜ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[36]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hasan Fahri GÖNCÜ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[36]/td[3], Tag: td, Text: Bandırma Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[36]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Bandırma Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[36]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bandırma Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[37], Tag: tr, Text: 30025 Kadir KAYAN Burdur Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[37]/td[1], Tag: td, Text: 30025
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[37]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30025
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[37]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30025
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[37]/td[2], Tag: td, Text: Kadir KAYAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[37]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Kadir KAYAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[37]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kadir KAYAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[37]/td[3], Tag: td, Text: Burdur Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[37]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Burdur Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[37]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Burdur Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[38], Tag: tr, Text: 30034 Nusret VARAN Manyas Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[38]/td[1], Tag: td, Text: 30034
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[38]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30034
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[38]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30034
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[38]/td[2], Tag: td, Text: Nusret VARAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[38]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Nusret VARAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[38]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nusret VARAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[38]/td[3], Tag: td, Text: Manyas Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[38]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Manyas Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[38]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Manyas Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[39], Tag: tr, Text: 30036 Adnan TARLAN Fethiye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[39]/td[1], Tag: td, Text: 30036
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[39]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30036
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[39]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30036
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[39]/td[2], Tag: td, Text: Adnan TARLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[39]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Adnan TARLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[39]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adnan TARLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[39]/td[3], Tag: td, Text: Fethiye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[39]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Fethiye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[39]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Fethiye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[40], Tag: tr, Text: 30044 Servet ÖZTÜRK Sivas A.C.M.Başkanı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[40]/td[1], Tag: td, Text: 30044
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[40]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30044
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[40]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30044
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[40]/td[2], Tag: td, Text: Servet ÖZTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[40]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Servet ÖZTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[40]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Servet ÖZTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[40]/td[3], Tag: td, Text: Sivas A.C.M.Başkanı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[40]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Sivas A.C.M.Başkanı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[40]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sivas A.C.M.Başkanı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[41], Tag: tr, Text: 30051 Yüksel ELMAS Adalet Müfettişi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[41]/td[1], Tag: td, Text: 30051
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[41]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30051
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[41]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30051
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[41]/td[2], Tag: td, Text: Yüksel ELMAS
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[41]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Yüksel ELMAS
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[41]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yüksel ELMAS
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[41]/td[3], Tag: td, Text: Adalet Müfettişi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[41]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Adalet Müfettişi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[41]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adalet Müfettişi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[42], Tag: tr, Text: 30112 Emine ÜNAL Nazilli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[42]/td[1], Tag: td, Text: 30112
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[42]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30112
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[42]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30112
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[42]/td[2], Tag: td, Text: Emine ÜNAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[42]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Emine ÜNAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[42]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Emine ÜNAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[42]/td[3], Tag: td, Text: Nazilli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[42]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Nazilli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[42]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nazilli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[43], Tag: tr, Text: 30120 Emriye BAKOĞLU Mersin Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[43]/td[1], Tag: td, Text: 30120
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[43]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30120
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[43]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30120
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[43]/td[2], Tag: td, Text: Emriye BAKOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[43]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Emriye BAKOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[43]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Emriye BAKOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[43]/td[3], Tag: td, Text: Mersin Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[43]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Mersin Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[43]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mersin Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[44], Tag: tr, Text: 30126 Tülay DAĞ Kuşadası Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[44]/td[1], Tag: td, Text: 30126
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[44]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30126
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[44]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30126
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[44]/td[2], Tag: td, Text: Tülay DAĞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[44]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Tülay DAĞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[44]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tülay DAĞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[44]/td[3], Tag: td, Text: Kuşadası Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[44]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kuşadası Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[44]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kuşadası Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[45], Tag: tr, Text: 30127 Nüket TÜRER Honaz Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[45]/td[1], Tag: td, Text: 30127
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[45]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30127
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[45]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30127
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[45]/td[2], Tag: td, Text: Nüket TÜRER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[45]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Nüket TÜRER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[45]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nüket TÜRER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[45]/td[3], Tag: td, Text: Honaz Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[45]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Honaz Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[45]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Honaz Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[46], Tag: tr, Text: 30129 Fatma Nilgün KÖKÇEK Akhisar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[46]/td[1], Tag: td, Text: 30129
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[46]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30129
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[46]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30129
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[46]/td[2], Tag: td, Text: Fatma Nilgün KÖKÇEK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[46]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Fatma Nilgün KÖKÇEK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[46]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Fatma Nilgün KÖKÇEK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[46]/td[3], Tag: td, Text: Akhisar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[46]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Akhisar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[46]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Akhisar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[47], Tag: tr, Text: 30131 Fikriye ERNALBANT Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[47]/td[1], Tag: td, Text: 30131
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[47]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30131
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[47]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30131
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[47]/td[2], Tag: td, Text: Fikriye ERNALBANT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[47]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Fikriye ERNALBANT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[47]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Fikriye ERNALBANT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[47]/td[3], Tag: td, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[47]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[47]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[48], Tag: tr, Text: 30135 Nurten EKMEN Kırklareli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[48]/td[1], Tag: td, Text: 30135
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[48]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30135
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[48]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30135
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[48]/td[2], Tag: td, Text: Nurten EKMEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[48]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Nurten EKMEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[48]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nurten EKMEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[48]/td[3], Tag: td, Text: Kırklareli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[48]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kırklareli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[48]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kırklareli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[49], Tag: tr, Text: 30141 Mükerrem ÖZDEMİR Zonguldak Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[49]/td[1], Tag: td, Text: 30141
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[49]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30141
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[49]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30141
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[49]/td[2], Tag: td, Text: Mükerrem ÖZDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[49]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mükerrem ÖZDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[49]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mükerrem ÖZDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[49]/td[3], Tag: td, Text: Zonguldak Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[49]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Zonguldak Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[49]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Zonguldak Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[50], Tag: tr, Text: 30143 Mustafa ASLAN Amasya Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[50]/td[1], Tag: td, Text: 30143
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[50]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30143
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[50]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30143
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[50]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa ASLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[50]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa ASLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[50]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa ASLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[50]/td[3], Tag: td, Text: Amasya Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[50]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Amasya Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[50]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Amasya Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[51], Tag: tr, Text: 30144 Vedat ESLEK Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[51]/td[1], Tag: td, Text: 30144
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[51]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30144
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[51]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30144
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[51]/td[2], Tag: td, Text: Vedat ESLEK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[51]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Vedat ESLEK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[51]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Vedat ESLEK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[51]/td[3], Tag: td, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[51]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[51]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[52], Tag: tr, Text: 30145 Semih GÜNDÜZ Alanya Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[52]/td[1], Tag: td, Text: 30145
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[52]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30145
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[52]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30145
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[52]/td[2], Tag: td, Text: Semih GÜNDÜZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[52]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Semih GÜNDÜZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[52]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Semih GÜNDÜZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[52]/td[3], Tag: td, Text: Alanya Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[52]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Alanya Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[52]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Alanya Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[53], Tag: tr, Text: 30146 İhsan ERGİN Beyşehir Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[53]/td[1], Tag: td, Text: 30146
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[53]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30146
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[53]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30146
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[53]/td[2], Tag: td, Text: İhsan ERGİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[53]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İhsan ERGİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[53]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İhsan ERGİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[53]/td[3], Tag: td, Text: Beyşehir Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[53]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Beyşehir Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[53]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Beyşehir Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[54], Tag: tr, Text: 30149 Nevin HANCILAR Alanya Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[54]/td[1], Tag: td, Text: 30149
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[54]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30149
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[54]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30149
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[54]/td[2], Tag: td, Text: Nevin HANCILAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[54]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Nevin HANCILAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[54]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nevin HANCILAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[54]/td[3], Tag: td, Text: Alanya Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[54]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Alanya Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[54]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Alanya Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[55], Tag: tr, Text: 30151 Belkıs KARAKAŞ Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[55]/td[1], Tag: td, Text: 30151
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[55]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30151
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[55]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30151
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[55]/td[2], Tag: td, Text: Belkıs KARAKAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[55]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Belkıs KARAKAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[55]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Belkıs KARAKAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[55]/td[3], Tag: td, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[55]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[55]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[56], Tag: tr, Text: 30153 Murat ATAKER Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[56]/td[1], Tag: td, Text: 30153
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[56]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30153
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[56]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30153
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[56]/td[2], Tag: td, Text: Murat ATAKER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[56]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Murat ATAKER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[56]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Murat ATAKER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[56]/td[3], Tag: td, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[56]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[56]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[57], Tag: tr, Text: 30156 Zeynep ÖKSÜZOĞLU Elmadağ Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[57]/td[1], Tag: td, Text: 30156
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[57]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30156
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[57]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30156
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[57]/td[2], Tag: td, Text: Zeynep ÖKSÜZOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[57]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Zeynep ÖKSÜZOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[57]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Zeynep ÖKSÜZOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[57]/td[3], Tag: td, Text: Elmadağ Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[57]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Elmadağ Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[57]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Elmadağ Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[58], Tag: tr, Text: 30159 Yıldıray SARIKAYA Eskişehir Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[58]/td[1], Tag: td, Text: 30159
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[58]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30159
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[58]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30159
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[58]/td[2], Tag: td, Text: Yıldıray SARIKAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[58]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Yıldıray SARIKAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[58]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yıldıray SARIKAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[58]/td[3], Tag: td, Text: Eskişehir Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[58]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Eskişehir Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[58]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Eskişehir Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[59], Tag: tr, Text: 30191 Ahmet Gökhan BARUTÇU Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[59]/td[1], Tag: td, Text: 30191
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[59]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30191
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[59]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30191
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[59]/td[2], Tag: td, Text: Ahmet Gökhan BARUTÇU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[59]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ahmet Gökhan BARUTÇU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[59]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ahmet Gökhan BARUTÇU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[59]/td[3], Tag: td, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[59]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[59]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[60], Tag: tr, Text: 30202 Fatma Nesrin (İŞÇİ) EVREN Bartın Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[60]/td[1], Tag: td, Text: 30202
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[60]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30202
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[60]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30202
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[60]/td[2], Tag: td, Text: Fatma Nesrin (İŞÇİ) EVREN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[60]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Fatma Nesrin (İŞÇİ) EVREN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[60]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Fatma Nesrin (İŞÇİ) EVREN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[60]/td[3], Tag: td, Text: Bartın Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[60]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Bartın Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[60]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bartın Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[61], Tag: tr, Text: 30204 Taner ULUTÜRK Kars A.C.M.Başkanı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[61]/td[1], Tag: td, Text: 30204
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[61]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30204
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[61]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30204
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[61]/td[2], Tag: td, Text: Taner ULUTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[61]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Taner ULUTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[61]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Taner ULUTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[61]/td[3], Tag: td, Text: Kars A.C.M.Başkanı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[61]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kars A.C.M.Başkanı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[61]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kars A.C.M.Başkanı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[62], Tag: tr, Text: 30216 Öznur ÖZTÜRK Zonguldak Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[62]/td[1], Tag: td, Text: 30216
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[62]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30216
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[62]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30216
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[62]/td[2], Tag: td, Text: Öznur ÖZTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[62]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Öznur ÖZTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[62]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Öznur ÖZTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[62]/td[3], Tag: td, Text: Zonguldak Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[62]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Zonguldak Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[62]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Zonguldak Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[63], Tag: tr, Text: 30218 Kenan GÜRBÜZ Çankırı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[63]/td[1], Tag: td, Text: 30218
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[63]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30218
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[63]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30218
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[63]/td[2], Tag: td, Text: Kenan GÜRBÜZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[63]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Kenan GÜRBÜZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[63]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kenan GÜRBÜZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[63]/td[3], Tag: td, Text: Çankırı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[63]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çankırı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[63]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çankırı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[64], Tag: tr, Text: 30220 Sait IŞIK Gaziantep Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[64]/td[1], Tag: td, Text: 30220
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[64]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30220
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[64]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30220
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[64]/td[2], Tag: td, Text: Sait IŞIK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[64]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Sait IŞIK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[64]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sait IŞIK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[64]/td[3], Tag: td, Text: Gaziantep Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[64]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Gaziantep Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[64]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gaziantep Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[65], Tag: tr, Text: 30246 Birol BAY Bodrum Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[65]/td[1], Tag: td, Text: 30246
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[65]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30246
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[65]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30246
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[65]/td[2], Tag: td, Text: Birol BAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[65]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Birol BAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[65]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Birol BAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[65]/td[3], Tag: td, Text: Bodrum Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[65]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Bodrum Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[65]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bodrum Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[66], Tag: tr, Text: 30250 Mehmet USLU Babaeski Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[66]/td[1], Tag: td, Text: 30250
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[66]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30250
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[66]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30250
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[66]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet USLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[66]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet USLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[66]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet USLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[66]/td[3], Tag: td, Text: Babaeski Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[66]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Babaeski Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[66]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Babaeski Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[67], Tag: tr, Text: 30251 İlknur MUT Gaziantep Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[67]/td[1], Tag: td, Text: 30251
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[67]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30251
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[67]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30251
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[67]/td[2], Tag: td, Text: İlknur MUT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[67]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İlknur MUT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[67]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İlknur MUT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[67]/td[3], Tag: td, Text: Gaziantep Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[67]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Gaziantep Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[67]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gaziantep Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[68], Tag: tr, Text: 30256 Asriye GÜNAY Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[68]/td[1], Tag: td, Text: 30256
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[68]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30256
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[68]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30256
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[68]/td[2], Tag: td, Text: Asriye GÜNAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[68]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Asriye GÜNAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[68]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Asriye GÜNAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[68]/td[3], Tag: td, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[68]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[68]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[69], Tag: tr, Text: 30257 Abdullah ERGİN Söke Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[69]/td[1], Tag: td, Text: 30257
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[69]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30257
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[69]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30257
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[69]/td[2], Tag: td, Text: Abdullah ERGİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[69]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Abdullah ERGİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[69]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Abdullah ERGİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[69]/td[3], Tag: td, Text: Söke Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[69]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Söke Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[69]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Söke Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[70], Tag: tr, Text: 30383 Tülay YILMAZ Osmaniye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[70]/td[1], Tag: td, Text: 30383
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[70]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30383
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[70]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30383
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[70]/td[2], Tag: td, Text: Tülay YILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[70]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Tülay YILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[70]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tülay YILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[70]/td[3], Tag: td, Text: Osmaniye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[70]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Osmaniye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[70]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Osmaniye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[71], Tag: tr, Text: 30386 Reyhan AKDAĞ Bilecik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[71]/td[1], Tag: td, Text: 30386
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[71]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30386
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[71]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30386
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[71]/td[2], Tag: td, Text: Reyhan AKDAĞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[71]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Reyhan AKDAĞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[71]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Reyhan AKDAĞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[71]/td[3], Tag: td, Text: Bilecik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[71]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Bilecik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[71]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bilecik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[72], Tag: tr, Text: 30833 Türkay ALICA Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[72]/td[1], Tag: td, Text: 30833
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[72]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30833
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[72]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30833
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[72]/td[2], Tag: td, Text: Türkay ALICA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[72]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Türkay ALICA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[72]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Türkay ALICA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[72]/td[3], Tag: td, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[72]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[72]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[73], Tag: tr, Text: 30927 Hüseyin YILDIRIM Adalet Bakanlığı Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[73]/td[1], Tag: td, Text: 30927
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[73]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30927
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[73]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30927
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[73]/td[2], Tag: td, Text: Hüseyin YILDIRIM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[73]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hüseyin YILDIRIM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[73]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hüseyin YILDIRIM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[73]/td[3], Tag: td, Text: Adalet Bakanlığı Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[73]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Adalet Bakanlığı Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[73]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adalet Bakanlığı Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[74], Tag: tr, Text: 30966 Necdet ŞAHİN Polatlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[74]/td[1], Tag: td, Text: 30966
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[74]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30966
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[74]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30966
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[74]/td[2], Tag: td, Text: Necdet ŞAHİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[74]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Necdet ŞAHİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[74]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Necdet ŞAHİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[74]/td[3], Tag: td, Text: Polatlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[74]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Polatlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[74]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Polatlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[75], Tag: tr, Text: 30968 Yahya KESİM Turgutlu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[75]/td[1], Tag: td, Text: 30968
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[75]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30968
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[75]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30968
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[75]/td[2], Tag: td, Text: Yahya KESİM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[75]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Yahya KESİM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[75]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yahya KESİM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[75]/td[3], Tag: td, Text: Turgutlu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[75]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Turgutlu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[75]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Turgutlu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[76], Tag: tr, Text: 31077 Mithat Ali KABAALİ Ayancık Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[76]/td[1], Tag: td, Text: 31077
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[76]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31077
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[76]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31077
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[76]/td[2], Tag: td, Text: Mithat Ali KABAALİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[76]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mithat Ali KABAALİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[76]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mithat Ali KABAALİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[76]/td[3], Tag: td, Text: Ayancık Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[76]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ayancık Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[76]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ayancık Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[77], Tag: tr, Text: 31120 Selçuk TÜRKMEN Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[77]/td[1], Tag: td, Text: 31120
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[77]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31120
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[77]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31120
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[77]/td[2], Tag: td, Text: Selçuk TÜRKMEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[77]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Selçuk TÜRKMEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[77]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Selçuk TÜRKMEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[77]/td[3], Tag: td, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[77]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[77]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[78], Tag: tr, Text: 31154 Osman ÖZCAN Nevşehir Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[78]/td[1], Tag: td, Text: 31154
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[78]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31154
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[78]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31154
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[78]/td[2], Tag: td, Text: Osman ÖZCAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[78]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Osman ÖZCAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[78]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Osman ÖZCAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[78]/td[3], Tag: td, Text: Nevşehir Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[78]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Nevşehir Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[78]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nevşehir Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[79], Tag: tr, Text: 31176 Mehmet Ali YENİAY Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[79]/td[1], Tag: td, Text: 31176
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[79]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31176
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[79]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31176
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[79]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet Ali YENİAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[79]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet Ali YENİAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[79]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet Ali YENİAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[79]/td[3], Tag: td, Text: Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[79]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[79]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[80], Tag: tr, Text: 31178 Ali KARAISLI Adalet Bakanlığı Daire Başkanı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[80]/td[1], Tag: td, Text: 31178
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[80]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31178
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[80]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31178
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[80]/td[2], Tag: td, Text: Ali KARAISLI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[80]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ali KARAISLI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[80]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ali KARAISLI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[80]/td[3], Tag: td, Text: Adalet Bakanlığı Daire Başkanı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[80]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Adalet Bakanlığı Daire Başkanı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[80]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adalet Bakanlığı Daire Başkanı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[81], Tag: tr, Text: 31179 Necati NURSAL Adalet Bakanlığı Daire Başkanı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[81]/td[1], Tag: td, Text: 31179
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[81]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31179
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[81]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31179
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[81]/td[2], Tag: td, Text: Necati NURSAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[81]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Necati NURSAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[81]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Necati NURSAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[81]/td[3], Tag: td, Text: Adalet Bakanlığı Daire Başkanı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[81]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Adalet Bakanlığı Daire Başkanı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[81]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adalet Bakanlığı Daire Başkanı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[82], Tag: tr, Text: 31431 Ümran DİLER Van Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[82]/td[1], Tag: td, Text: 31431
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[82]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31431
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[82]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31431
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[82]/td[2], Tag: td, Text: Ümran DİLER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[82]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ümran DİLER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[82]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ümran DİLER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[82]/td[3], Tag: td, Text: Van Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[82]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Van Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[82]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Van Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[83], Tag: tr, Text: 32878 Ahmet Ata UZUNER Cumayeri Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[83]/td[1], Tag: td, Text: 32878
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[83]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 32878
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[83]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 32878
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[83]/td[2], Tag: td, Text: Ahmet Ata UZUNER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[83]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ahmet Ata UZUNER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[83]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ahmet Ata UZUNER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[83]/td[3], Tag: td, Text: Cumayeri Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[83]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Cumayeri Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[83]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Cumayeri Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[84], Tag: tr, Text: 33572 İsa AK Kahramanmaraş Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[84]/td[1], Tag: td, Text: 33572
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[84]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33572
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[84]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33572
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[84]/td[2], Tag: td, Text: İsa AK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[84]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İsa AK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[84]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İsa AK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[84]/td[3], Tag: td, Text: Kahramanmaraş Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[84]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kahramanmaraş Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[84]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kahramanmaraş Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[85], Tag: tr, Text: 33782 Adnan KARA Çiftlik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[85]/td[1], Tag: td, Text: 33782
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[85]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33782
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[85]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33782
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[85]/td[2], Tag: td, Text: Adnan KARA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[85]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Adnan KARA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[85]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adnan KARA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[85]/td[3], Tag: td, Text: Çiftlik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[85]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çiftlik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[85]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çiftlik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[86], Tag: tr, Text: 34432 Burhanettin ESENKAR Akören Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[86]/td[1], Tag: td, Text: 34432
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[86]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34432
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[86]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34432
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[86]/td[2], Tag: td, Text: Burhanettin ESENKAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[86]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Burhanettin ESENKAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[86]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Burhanettin ESENKAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[86]/td[3], Tag: td, Text: Akören Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[86]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Akören Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[86]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Akören Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[87], Tag: tr, Text: 34436 Tahsin ÖZCAN Bismil Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[87]/td[1], Tag: td, Text: 34436
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[87]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34436
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[87]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34436
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[87]/td[2], Tag: td, Text: Tahsin ÖZCAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[87]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Tahsin ÖZCAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[87]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tahsin ÖZCAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[87]/td[3], Tag: td, Text: Bismil Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[87]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Bismil Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[87]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bismil Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[88], Tag: tr, Text: 34821 Asuman YETİŞKİN Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[88]/td[1], Tag: td, Text: 34821
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[88]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34821
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[88]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34821
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[88]/td[2], Tag: td, Text: Asuman YETİŞKİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[88]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Asuman YETİŞKİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[88]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Asuman YETİŞKİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[88]/td[3], Tag: td, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[88]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[88]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[89], Tag: tr, Text: 34493 Kadriye ERDOĞAN Çaycuma Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[89]/td[1], Tag: td, Text: 34493
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[89]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34493
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[89]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34493
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[89]/td[2], Tag: td, Text: Kadriye ERDOĞAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[89]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Kadriye ERDOĞAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[89]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kadriye ERDOĞAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[89]/td[3], Tag: td, Text: Çaycuma Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[89]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çaycuma Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[89]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çaycuma Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[90], Tag: tr, Text: 36121 Halit COŞKUN Akyaka Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[90]/td[1], Tag: td, Text: 36121
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[90]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 36121
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[90]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 36121
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[90]/td[2], Tag: td, Text: Halit COŞKUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[90]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Halit COŞKUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[90]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Halit COŞKUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[90]/td[3], Tag: td, Text: Akyaka Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[90]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Akyaka Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[90]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Akyaka Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[91], Tag: tr, Text: 37592 Bayram ÜNAL Ladik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[91]/td[1], Tag: td, Text: 37592
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[91]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37592
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[91]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37592
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[91]/td[2], Tag: td, Text: Bayram ÜNAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[91]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Bayram ÜNAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[91]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bayram ÜNAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[91]/td[3], Tag: td, Text: Ladik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[91]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ladik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[91]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ladik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[92], Tag: tr, Text: 3 ncü derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[92]/td[1], Tag: td, Text: 3 ncü derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[92]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: 3 ncü derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[92]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: 3 ncü derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[92]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 3 ncü derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[93], Tag: tr, Text: 30028 Mehmet GÜLER Karaman Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[93]/td[1], Tag: td, Text: 30028
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[93]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30028
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[93]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30028
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[93]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet GÜLER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[93]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet GÜLER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[93]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet GÜLER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[93]/td[3], Tag: td, Text: Karaman Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[93]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Karaman Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[93]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Karaman Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[94], Tag: tr, Text: 30609 Ahmet GÜRBÜZ Akköy Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[94]/td[1], Tag: td, Text: 30609
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[94]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30609
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[94]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30609
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[94]/td[2], Tag: td, Text: Ahmet GÜRBÜZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[94]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ahmet GÜRBÜZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[94]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ahmet GÜRBÜZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[94]/td[3], Tag: td, Text: Akköy Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[94]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Akköy Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[94]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Akköy Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[95], Tag: tr, Text: 31389 Nermin SARIBUĞA Pamukova Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[95]/td[1], Tag: td, Text: 31389
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[95]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31389
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[95]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31389
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[95]/td[2], Tag: td, Text: Nermin SARIBUĞA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[95]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Nermin SARIBUĞA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[95]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nermin SARIBUĞA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[95]/td[3], Tag: td, Text: Pamukova Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[95]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Pamukova Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[95]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Pamukova Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[96], Tag: tr, Text: 31392 Huriye Hülya KEŞ Sivas Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[96]/td[1], Tag: td, Text: 31392
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[96]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31392
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[96]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31392
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[96]/td[2], Tag: td, Text: Huriye Hülya KEŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[96]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Huriye Hülya KEŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[96]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Huriye Hülya KEŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[96]/td[3], Tag: td, Text: Sivas Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[96]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Sivas Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[96]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sivas Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[97], Tag: tr, Text: 31394 Serpil AKDEMİR Çatalca Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[97]/td[1], Tag: td, Text: 31394
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[97]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31394
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[97]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31394
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[97]/td[2], Tag: td, Text: Serpil AKDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[97]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Serpil AKDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[97]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Serpil AKDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[97]/td[3], Tag: td, Text: Çatalca Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[97]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çatalca Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[97]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çatalca Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[98], Tag: tr, Text: 31396 Semra UZUN Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[98]/td[1], Tag: td, Text: 31396
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[98]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31396
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[98]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31396
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[98]/td[2], Tag: td, Text: Semra UZUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[98]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Semra UZUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[98]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Semra UZUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[98]/td[3], Tag: td, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[98]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[98]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[99], Tag: tr, Text: 31398 Selvinaz EKEN Marmaris Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[99]/td[1], Tag: td, Text: 31398
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[99]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31398
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[99]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31398
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[99]/td[2], Tag: td, Text: Selvinaz EKEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[99]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Selvinaz EKEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[99]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Selvinaz EKEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[99]/td[3], Tag: td, Text: Marmaris Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[99]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Marmaris Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[99]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Marmaris Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[100], Tag: tr, Text: 31406 Nursen GÜMÜŞOĞLU Ceyhan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[100]/td[1], Tag: td, Text: 31406
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[100]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31406
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[100]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31406
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[100]/td[2], Tag: td, Text: Nursen GÜMÜŞOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[100]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Nursen GÜMÜŞOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[100]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nursen GÜMÜŞOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[100]/td[3], Tag: td, Text: Ceyhan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[100]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ceyhan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[100]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ceyhan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[101], Tag: tr, Text: 31409 Havva AYDINLI Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[101]/td[1], Tag: td, Text: 31409
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[101]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31409
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[101]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31409
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[101]/td[2], Tag: td, Text: Havva AYDINLI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[101]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Havva AYDINLI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[101]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Havva AYDINLI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[101]/td[3], Tag: td, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[101]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[101]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[102], Tag: tr, Text: 31413 Döndü Deniz BİLTEKİN Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[102]/td[1], Tag: td, Text: 31413
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[102]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31413
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[102]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31413
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[102]/td[2], Tag: td, Text: Döndü Deniz BİLTEKİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[102]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Döndü Deniz BİLTEKİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[102]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Döndü Deniz BİLTEKİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[102]/td[3], Tag: td, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[102]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[102]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[103], Tag: tr, Text: 31417 Ayşe KAYHAN Polatlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[103]/td[1], Tag: td, Text: 31417
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[103]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31417
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[103]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31417
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[103]/td[2], Tag: td, Text: Ayşe KAYHAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[103]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ayşe KAYHAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[103]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ayşe KAYHAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[103]/td[3], Tag: td, Text: Polatlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[103]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Polatlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[103]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Polatlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[104], Tag: tr, Text: 31418 Berrin KOÇASLAN Manavgat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[104]/td[1], Tag: td, Text: 31418
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[104]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31418
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[104]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31418
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[104]/td[2], Tag: td, Text: Berrin KOÇASLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[104]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Berrin KOÇASLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[104]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Berrin KOÇASLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[104]/td[3], Tag: td, Text: Manavgat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[104]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Manavgat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[104]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Manavgat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[105], Tag: tr, Text: 31422 Nuray KÜÇÜK İznik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[105]/td[1], Tag: td, Text: 31422
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[105]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31422
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[105]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31422
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[105]/td[2], Tag: td, Text: Nuray KÜÇÜK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[105]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Nuray KÜÇÜK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[105]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nuray KÜÇÜK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[105]/td[3], Tag: td, Text: İznik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[105]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: İznik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[105]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İznik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[106], Tag: tr, Text: 31425 İnci TANSI Uşak Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[106]/td[1], Tag: td, Text: 31425
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[106]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31425
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[106]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31425
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[106]/td[2], Tag: td, Text: İnci TANSI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[106]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İnci TANSI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[106]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İnci TANSI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[106]/td[3], Tag: td, Text: Uşak Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[106]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Uşak Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[106]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Uşak Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[107], Tag: tr, Text: 31426 Betül AZİZAĞAOĞLU Safranbolu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[107]/td[1], Tag: td, Text: 31426
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[107]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31426
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[107]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31426
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[107]/td[2], Tag: td, Text: Betül AZİZAĞAOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[107]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Betül AZİZAĞAOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[107]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Betül AZİZAĞAOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[107]/td[3], Tag: td, Text: Safranbolu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[107]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Safranbolu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[107]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Safranbolu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[108], Tag: tr, Text: 31429 Nilgün TAŞ Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[108]/td[1], Tag: td, Text: 31429
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[108]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31429
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[108]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31429
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[108]/td[2], Tag: td, Text: Nilgün TAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[108]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Nilgün TAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[108]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nilgün TAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[108]/td[3], Tag: td, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[108]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[108]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[109], Tag: tr, Text: 31435 Gülhayat DİNÇTÜRK Giresun Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[109]/td[1], Tag: td, Text: 31435
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[109]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31435
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[109]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31435
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[109]/td[2], Tag: td, Text: Gülhayat DİNÇTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[109]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Gülhayat DİNÇTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[109]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gülhayat DİNÇTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[109]/td[3], Tag: td, Text: Giresun Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[109]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Giresun Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[109]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Giresun Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[110], Tag: tr, Text: 31436 Semahat YEŞİL Didim Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[110]/td[1], Tag: td, Text: 31436
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[110]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31436
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[110]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31436
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[110]/td[2], Tag: td, Text: Semahat YEŞİL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[110]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Semahat YEŞİL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[110]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Semahat YEŞİL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[110]/td[3], Tag: td, Text: Didim Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[110]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Didim Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[110]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Didim Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[111], Tag: tr, Text: 31437 Emsal SERGEN Malatya Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[111]/td[1], Tag: td, Text: 31437
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[111]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31437
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[111]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31437
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[111]/td[2], Tag: td, Text: Emsal SERGEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[111]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Emsal SERGEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[111]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Emsal SERGEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[111]/td[3], Tag: td, Text: Malatya Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[111]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Malatya Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[111]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Malatya Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[112], Tag: tr, Text: 31438 Gülfer ABDÜLHAKİMOĞULLARI Tokat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[112]/td[1], Tag: td, Text: 31438
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[112]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31438
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[112]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31438
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[112]/td[2], Tag: td, Text: Gülfer ABDÜLHAKİMOĞULLARI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[112]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Gülfer ABDÜLHAKİMOĞULLARI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[112]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gülfer ABDÜLHAKİMOĞULLARI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[112]/td[3], Tag: td, Text: Tokat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[112]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Tokat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[112]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tokat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[113], Tag: tr, Text: 31440 Belma DOĞRU Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[113]/td[1], Tag: td, Text: 31440
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[113]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31440
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[113]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31440
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[113]/td[2], Tag: td, Text: Belma DOĞRU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[113]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Belma DOĞRU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[113]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Belma DOĞRU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[113]/td[3], Tag: td, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[113]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[113]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[114], Tag: tr, Text: 31441 Ayhan PARMAKSIZ Nazilli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[114]/td[1], Tag: td, Text: 31441
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[114]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31441
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[114]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31441
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[114]/td[2], Tag: td, Text: Ayhan PARMAKSIZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[114]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ayhan PARMAKSIZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[114]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ayhan PARMAKSIZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[114]/td[3], Tag: td, Text: Nazilli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[114]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Nazilli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[114]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nazilli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[115], Tag: tr, Text: 31442 Ahmet KÜTÜK Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[115]/td[1], Tag: td, Text: 31442
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[115]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31442
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[115]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31442
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[115]/td[2], Tag: td, Text: Ahmet KÜTÜK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[115]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ahmet KÜTÜK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[115]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ahmet KÜTÜK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[115]/td[3], Tag: td, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[115]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[115]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[116], Tag: tr, Text: 31443 Sadullah ACILAR Göynük Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[116]/td[1], Tag: td, Text: 31443
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[116]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31443
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[116]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31443
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[116]/td[2], Tag: td, Text: Sadullah ACILAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[116]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Sadullah ACILAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[116]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sadullah ACILAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[116]/td[3], Tag: td, Text: Göynük Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[116]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Göynük Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[116]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Göynük Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[117], Tag: tr, Text: 31448 Ali ÇOLAK Nizip Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[117]/td[1], Tag: td, Text: 31448
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[117]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31448
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[117]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31448
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[117]/td[2], Tag: td, Text: Ali ÇOLAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[117]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ali ÇOLAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[117]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ali ÇOLAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[117]/td[3], Tag: td, Text: Nizip Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[117]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Nizip Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[117]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nizip Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[118], Tag: tr, Text: 31450 Cengiz DURNA Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[118]/td[1], Tag: td, Text: 31450
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[118]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31450
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[118]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31450
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[118]/td[2], Tag: td, Text: Cengiz DURNA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[118]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Cengiz DURNA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[118]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Cengiz DURNA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[118]/td[3], Tag: td, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[118]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[118]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[119], Tag: tr, Text: 31454 Ali KARAGÖLLÜ Nazilli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[119]/td[1], Tag: td, Text: 31454
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[119]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31454
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[119]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31454
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[119]/td[2], Tag: td, Text: Ali KARAGÖLLÜ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[119]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ali KARAGÖLLÜ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[119]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ali KARAGÖLLÜ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[119]/td[3], Tag: td, Text: Nazilli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[119]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Nazilli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[119]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nazilli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[120], Tag: tr, Text: 31455 Ekrem Ali GÖRAR Polatlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[120]/td[1], Tag: td, Text: 31455
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[120]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31455
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[120]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31455
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[120]/td[2], Tag: td, Text: Ekrem Ali GÖRAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[120]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ekrem Ali GÖRAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[120]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ekrem Ali GÖRAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[120]/td[3], Tag: td, Text: Polatlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[120]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Polatlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[120]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Polatlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[121], Tag: tr, Text: 31457 Ali İmran ALTIN Boyabat A.C.M.Başkanı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[121]/td[1], Tag: td, Text: 31457
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[121]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31457
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[121]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31457
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[121]/td[2], Tag: td, Text: Ali İmran ALTIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[121]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ali İmran ALTIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[121]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ali İmran ALTIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[121]/td[3], Tag: td, Text: Boyabat A.C.M.Başkanı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[121]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Boyabat A.C.M.Başkanı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[121]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Boyabat A.C.M.Başkanı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[122], Tag: tr, Text: 31462 Hayri HAKÖVER Mersin Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[122]/td[1], Tag: td, Text: 31462
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[122]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31462
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[122]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31462
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[122]/td[2], Tag: td, Text: Hayri HAKÖVER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[122]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hayri HAKÖVER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[122]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hayri HAKÖVER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[122]/td[3], Tag: td, Text: Mersin Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[122]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Mersin Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[122]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mersin Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[123], Tag: tr, Text: 31463 Tekman Savaş NEMLİ Kırşehir Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[123]/td[1], Tag: td, Text: 31463
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[123]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31463
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[123]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31463
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[123]/td[2], Tag: td, Text: Tekman Savaş NEMLİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[123]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Tekman Savaş NEMLİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[123]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tekman Savaş NEMLİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[123]/td[3], Tag: td, Text: Kırşehir Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[123]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kırşehir Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[123]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kırşehir Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[124], Tag: tr, Text: 31464 Faruk ERTAÇ Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[124]/td[1], Tag: td, Text: 31464
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[124]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31464
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[124]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31464
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[124]/td[2], Tag: td, Text: Faruk ERTAÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[124]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Faruk ERTAÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[124]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Faruk ERTAÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[124]/td[3], Tag: td, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[124]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[124]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[125], Tag: tr, Text: 31466 Yaşar BEDİR Malatya Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[125]/td[1], Tag: td, Text: 31466
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[125]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31466
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[125]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31466
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[125]/td[2], Tag: td, Text: Yaşar BEDİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[125]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Yaşar BEDİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[125]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yaşar BEDİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[125]/td[3], Tag: td, Text: Malatya Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[125]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Malatya Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[125]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Malatya Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[126], Tag: tr, Text: 31468 Faruk KIRMACI Polatlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[126]/td[1], Tag: td, Text: 31468
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[126]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31468
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[126]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31468
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[126]/td[2], Tag: td, Text: Faruk KIRMACI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[126]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Faruk KIRMACI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[126]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Faruk KIRMACI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[126]/td[3], Tag: td, Text: Polatlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[126]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Polatlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[126]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Polatlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[127], Tag: tr, Text: 31475 Abdurrahman BULDAĞ Biga Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[127]/td[1], Tag: td, Text: 31475
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[127]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31475
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[127]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31475
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[127]/td[2], Tag: td, Text: Abdurrahman BULDAĞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[127]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Abdurrahman BULDAĞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[127]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Abdurrahman BULDAĞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[127]/td[3], Tag: td, Text: Biga Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[127]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Biga Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[127]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Biga Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[128], Tag: tr, Text: 31481 Ali ÇELİK Malatya Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[128]/td[1], Tag: td, Text: 31481
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[128]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31481
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[128]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31481
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[128]/td[2], Tag: td, Text: Ali ÇELİK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[128]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ali ÇELİK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[128]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ali ÇELİK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[128]/td[3], Tag: td, Text: Malatya Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[128]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Malatya Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[128]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Malatya Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[129], Tag: tr, Text: 31485 Mehmet ŞENOL Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[129]/td[1], Tag: td, Text: 31485
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[129]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31485
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[129]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31485
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[129]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet ŞENOL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[129]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet ŞENOL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[129]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet ŞENOL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[129]/td[3], Tag: td, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[129]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[129]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[130], Tag: tr, Text: 31486 Abdullah BAHÇECİ Kırıkkale Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[130]/td[1], Tag: td, Text: 31486
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[130]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31486
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[130]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31486
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[130]/td[2], Tag: td, Text: Abdullah BAHÇECİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[130]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Abdullah BAHÇECİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[130]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Abdullah BAHÇECİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[130]/td[3], Tag: td, Text: Kırıkkale Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[130]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kırıkkale Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[130]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kırıkkale Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[131], Tag: tr, Text: 31492 Halil İbrahim LİMONCUOĞLU Burdur Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[131]/td[1], Tag: td, Text: 31492
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[131]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31492
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[131]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31492
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[131]/td[2], Tag: td, Text: Halil İbrahim LİMONCUOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[131]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Halil İbrahim LİMONCUOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[131]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Halil İbrahim LİMONCUOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[131]/td[3], Tag: td, Text: Burdur Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[131]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Burdur Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[131]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Burdur Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[132], Tag: tr, Text: 31501 Erhan ARİFOĞLU Kırşehir Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[132]/td[1], Tag: td, Text: 31501
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[132]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31501
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[132]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31501
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[132]/td[2], Tag: td, Text: Erhan ARİFOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[132]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Erhan ARİFOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[132]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Erhan ARİFOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[132]/td[3], Tag: td, Text: Kırşehir Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[132]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kırşehir Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[132]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kırşehir Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[133], Tag: tr, Text: 31506 Giray ALGAN Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[133]/td[1], Tag: td, Text: 31506
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[133]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31506
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[133]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31506
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[133]/td[2], Tag: td, Text: Giray ALGAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[133]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Giray ALGAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[133]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Giray ALGAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[133]/td[3], Tag: td, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[133]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[133]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[134], Tag: tr, Text: 31512 Yüksel HIZ Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[134]/td[1], Tag: td, Text: 31512
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[134]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31512
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[134]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31512
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[134]/td[2], Tag: td, Text: Yüksel HIZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[134]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Yüksel HIZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[134]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yüksel HIZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[134]/td[3], Tag: td, Text: Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[134]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[134]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[135], Tag: tr, Text: 31514 Mustafa Kemal TEPEDELEN Çubuk Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[135]/td[1], Tag: td, Text: 31514
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[135]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31514
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[135]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31514
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[135]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa Kemal TEPEDELEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[135]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa Kemal TEPEDELEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[135]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa Kemal TEPEDELEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[135]/td[3], Tag: td, Text: Çubuk Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[135]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çubuk Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[135]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çubuk Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[136], Tag: tr, Text: 31522 Mekan SIRAKAYA Aksaray Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[136]/td[1], Tag: td, Text: 31522
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[136]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31522
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[136]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31522
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[136]/td[2], Tag: td, Text: Mekan SIRAKAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[136]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mekan SIRAKAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[136]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mekan SIRAKAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[136]/td[3], Tag: td, Text: Aksaray Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[136]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Aksaray Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[136]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Aksaray Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[137], Tag: tr, Text: 31532 Hüseyin SERTER Kepsut Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[137]/td[1], Tag: td, Text: 31532
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[137]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31532
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[137]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31532
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[137]/td[2], Tag: td, Text: Hüseyin SERTER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[137]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hüseyin SERTER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[137]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hüseyin SERTER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[137]/td[3], Tag: td, Text: Kepsut Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[137]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kepsut Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[137]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kepsut Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[138], Tag: tr, Text: 31534 Abdullah ER Erzurum Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[138]/td[1], Tag: td, Text: 31534
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[138]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31534
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[138]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31534
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[138]/td[2], Tag: td, Text: Abdullah ER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[138]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Abdullah ER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[138]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Abdullah ER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[138]/td[3], Tag: td, Text: Erzurum Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[138]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Erzurum Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[138]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Erzurum Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[139], Tag: tr, Text: 31540 Berkün KÖKSAL Turhal Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[139]/td[1], Tag: td, Text: 31540
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[139]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31540
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[139]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31540
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[139]/td[2], Tag: td, Text: Berkün KÖKSAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[139]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Berkün KÖKSAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[139]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Berkün KÖKSAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[139]/td[3], Tag: td, Text: Turhal Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[139]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Turhal Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[139]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Turhal Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[140], Tag: tr, Text: 31541 Ümit GERİN Çarşamba Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[140]/td[1], Tag: td, Text: 31541
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[140]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31541
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[140]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31541
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[140]/td[2], Tag: td, Text: Ümit GERİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[140]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ümit GERİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[140]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ümit GERİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[140]/td[3], Tag: td, Text: Çarşamba Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[140]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çarşamba Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[140]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çarşamba Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[141], Tag: tr, Text: 31543 Hasan KAYA Kuşadası Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[141]/td[1], Tag: td, Text: 31543
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[141]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31543
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[141]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31543
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[141]/td[2], Tag: td, Text: Hasan KAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[141]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hasan KAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[141]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hasan KAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[141]/td[3], Tag: td, Text: Kuşadası Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[141]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kuşadası Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[141]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kuşadası Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[142], Tag: tr, Text: 31544 Muhammet GÖKTAŞ Çardak Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[142]/td[1], Tag: td, Text: 31544
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[142]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31544
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[142]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31544
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[142]/td[2], Tag: td, Text: Muhammet GÖKTAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[142]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Muhammet GÖKTAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[142]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Muhammet GÖKTAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[142]/td[3], Tag: td, Text: Çardak Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[142]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çardak Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[142]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çardak Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[143], Tag: tr, Text: 31546 İbrahim KARANFİL Menemen Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[143]/td[1], Tag: td, Text: 31546
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[143]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31546
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[143]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31546
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[143]/td[2], Tag: td, Text: İbrahim KARANFİL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[143]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İbrahim KARANFİL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[143]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İbrahim KARANFİL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[143]/td[3], Tag: td, Text: Menemen Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[143]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Menemen Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[143]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Menemen Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[144], Tag: tr, Text: 31550 Recep BAŞ Bayramiç Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[144]/td[1], Tag: td, Text: 31550
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[144]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31550
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[144]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31550
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[144]/td[2], Tag: td, Text: Recep BAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[144]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Recep BAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[144]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Recep BAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[144]/td[3], Tag: td, Text: Bayramiç Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[144]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Bayramiç Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[144]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bayramiç Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[145], Tag: tr, Text: 31555 Mehmet Faik SABAN Çorlu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[145]/td[1], Tag: td, Text: 31555
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[145]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31555
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[145]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31555
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[145]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet Faik SABAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[145]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet Faik SABAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[145]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet Faik SABAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[145]/td[3], Tag: td, Text: Çorlu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[145]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çorlu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[145]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çorlu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[146], Tag: tr, Text: 31556 Harun BULUT Erdek Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[146]/td[1], Tag: td, Text: 31556
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[146]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31556
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[146]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31556
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[146]/td[2], Tag: td, Text: Harun BULUT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[146]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Harun BULUT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[146]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Harun BULUT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[146]/td[3], Tag: td, Text: Erdek Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[146]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Erdek Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[146]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Erdek Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[147], Tag: tr, Text: 31559 Ramazan BAYRAK Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[147]/td[1], Tag: td, Text: 31559
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[147]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31559
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[147]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31559
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[147]/td[2], Tag: td, Text: Ramazan BAYRAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[147]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ramazan BAYRAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[147]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ramazan BAYRAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[147]/td[3], Tag: td, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[147]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[147]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[148], Tag: tr, Text: 31564 Halil AKDEMİR Çatalca Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[148]/td[1], Tag: td, Text: 31564
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[148]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31564
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[148]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31564
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[148]/td[2], Tag: td, Text: Halil AKDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[148]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Halil AKDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[148]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Halil AKDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[148]/td[3], Tag: td, Text: Çatalca Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[148]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çatalca Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[148]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çatalca Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[149], Tag: tr, Text: 31570 Gürsel YALVAÇ Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[149]/td[1], Tag: td, Text: 31570
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[149]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31570
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[149]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31570
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[149]/td[2], Tag: td, Text: Gürsel YALVAÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[149]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Gürsel YALVAÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[149]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gürsel YALVAÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[149]/td[3], Tag: td, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[149]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[149]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[150], Tag: tr, Text: 31573 Hasan ALAN Fatsa Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[150]/td[1], Tag: td, Text: 31573
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[150]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31573
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[150]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31573
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[150]/td[2], Tag: td, Text: Hasan ALAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[150]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hasan ALAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[150]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hasan ALAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[150]/td[3], Tag: td, Text: Fatsa Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[150]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Fatsa Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[150]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Fatsa Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[151], Tag: tr, Text: 31580 Halil ERDEM Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[151]/td[1], Tag: td, Text: 31580
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[151]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31580
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[151]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31580
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[151]/td[2], Tag: td, Text: Halil ERDEM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[151]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Halil ERDEM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[151]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Halil ERDEM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[151]/td[3], Tag: td, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[151]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[151]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[152], Tag: tr, Text: 31582 Arif AKÇAY Akşehir Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[152]/td[1], Tag: td, Text: 31582
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[152]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31582
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[152]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31582
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[152]/td[2], Tag: td, Text: Arif AKÇAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[152]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Arif AKÇAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[152]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Arif AKÇAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[152]/td[3], Tag: td, Text: Akşehir Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[152]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Akşehir Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[152]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Akşehir Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[153], Tag: tr, Text: 31585 Ziyaeddin MÜMTAZ Bodrum Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[153]/td[1], Tag: td, Text: 31585
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[153]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31585
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[153]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31585
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[153]/td[2], Tag: td, Text: Ziyaeddin MÜMTAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[153]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ziyaeddin MÜMTAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[153]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ziyaeddin MÜMTAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[153]/td[3], Tag: td, Text: Bodrum Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[153]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Bodrum Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[153]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bodrum Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[154], Tag: tr, Text: 31587 Abbas BALKAL Akçaabat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[154]/td[1], Tag: td, Text: 31587
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[154]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31587
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[154]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31587
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[154]/td[2], Tag: td, Text: Abbas BALKAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[154]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Abbas BALKAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[154]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Abbas BALKAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[154]/td[3], Tag: td, Text: Akçaabat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[154]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Akçaabat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[154]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Akçaabat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[155], Tag: tr, Text: 31591 Süleyman ORTAABALI Karabük Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[155]/td[1], Tag: td, Text: 31591
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[155]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31591
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[155]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31591
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[155]/td[2], Tag: td, Text: Süleyman ORTAABALI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[155]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Süleyman ORTAABALI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[155]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Süleyman ORTAABALI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[155]/td[3], Tag: td, Text: Karabük Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[155]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Karabük Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[155]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Karabük Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[156], Tag: tr, Text: 31592 Şenol DEMİR Ereğli (Konya) A.C.M.Başkanı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[156]/td[1], Tag: td, Text: 31592
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[156]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31592
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[156]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31592
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[156]/td[2], Tag: td, Text: Şenol DEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[156]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Şenol DEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[156]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Şenol DEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[156]/td[3], Tag: td, Text: Ereğli (Konya) A.C.M.Başkanı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[156]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ereğli (Konya) A.C.M.Başkanı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[156]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ereğli (Konya) A.C.M.Başkanı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[157], Tag: tr, Text: 31595 Gürkan Ahmet GENÇKAYA Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[157]/td[1], Tag: td, Text: 31595
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[157]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31595
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[157]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31595
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[157]/td[2], Tag: td, Text: Gürkan Ahmet GENÇKAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[157]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Gürkan Ahmet GENÇKAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[157]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gürkan Ahmet GENÇKAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[157]/td[3], Tag: td, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[157]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[157]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[158], Tag: tr, Text: 31603 İbrahim YILDIZ Burhaniye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[158]/td[1], Tag: td, Text: 31603
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[158]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31603
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[158]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31603
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[158]/td[2], Tag: td, Text: İbrahim YILDIZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[158]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İbrahim YILDIZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[158]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İbrahim YILDIZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[158]/td[3], Tag: td, Text: Burhaniye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[158]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Burhaniye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[158]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Burhaniye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[159], Tag: tr, Text: 31606 İsmail ERGÜN Adalet Müfettişi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[159]/td[1], Tag: td, Text: 31606
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[159]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31606
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[159]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31606
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[159]/td[2], Tag: td, Text: İsmail ERGÜN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[159]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İsmail ERGÜN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[159]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İsmail ERGÜN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[159]/td[3], Tag: td, Text: Adalet Müfettişi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[159]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Adalet Müfettişi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[159]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adalet Müfettişi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[160], Tag: tr, Text: 31610 Sabri SEMİZ Zonguldak Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[160]/td[1], Tag: td, Text: 31610
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[160]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31610
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[160]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31610
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[160]/td[2], Tag: td, Text: Sabri SEMİZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[160]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Sabri SEMİZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[160]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sabri SEMİZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[160]/td[3], Tag: td, Text: Zonguldak Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[160]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Zonguldak Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[160]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Zonguldak Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[161], Tag: tr, Text: 31611 Haluk OKUL Ereğli (Karadeniz) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[161]/td[1], Tag: td, Text: 31611
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[161]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31611
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[161]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31611
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[161]/td[2], Tag: td, Text: Haluk OKUL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[161]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Haluk OKUL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[161]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Haluk OKUL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[161]/td[3], Tag: td, Text: Ereğli (Karadeniz) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[161]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ereğli (Karadeniz) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[161]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ereğli (Karadeniz) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[162], Tag: tr, Text: 31616 Mevlüt BAŞARAN Vakfıkebir Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[162]/td[1], Tag: td, Text: 31616
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[162]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31616
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[162]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31616
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[162]/td[2], Tag: td, Text: Mevlüt BAŞARAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[162]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mevlüt BAŞARAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[162]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mevlüt BAŞARAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[162]/td[3], Tag: td, Text: Vakfıkebir Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[162]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Vakfıkebir Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[162]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Vakfıkebir Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[163], Tag: tr, Text: 31619 Nazım KARA Rize Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[163]/td[1], Tag: td, Text: 31619
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[163]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31619
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[163]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31619
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[163]/td[2], Tag: td, Text: Nazım KARA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[163]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Nazım KARA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[163]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nazım KARA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[163]/td[3], Tag: td, Text: Rize Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[163]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Rize Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[163]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Rize Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[164], Tag: tr, Text: 31699 Mahir TOPALOĞLU Edremit Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[164]/td[1], Tag: td, Text: 31699
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[164]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31699
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[164]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31699
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[164]/td[2], Tag: td, Text: Mahir TOPALOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[164]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mahir TOPALOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[164]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mahir TOPALOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[164]/td[3], Tag: td, Text: Edremit Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[164]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Edremit Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[164]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Edremit Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[165], Tag: tr, Text: 32102 Ahmet ÜLKER Niğde Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[165]/td[1], Tag: td, Text: 32102
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[165]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 32102
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[165]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 32102
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[165]/td[2], Tag: td, Text: Ahmet ÜLKER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[165]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ahmet ÜLKER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[165]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ahmet ÜLKER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[165]/td[3], Tag: td, Text: Niğde Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[165]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Niğde Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[165]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Niğde Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[166], Tag: tr, Text: 32143 Ayşe Serpil ALTINTAŞ Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[166]/td[1], Tag: td, Text: 32143
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[166]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 32143
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[166]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 32143
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[166]/td[2], Tag: td, Text: Ayşe Serpil ALTINTAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[166]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ayşe Serpil ALTINTAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[166]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ayşe Serpil ALTINTAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[166]/td[3], Tag: td, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[166]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[166]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[167], Tag: tr, Text: 32150 Hacer BAŞAĞAOĞLU Nallıhan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[167]/td[1], Tag: td, Text: 32150
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[167]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 32150
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[167]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 32150
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[167]/td[2], Tag: td, Text: Hacer BAŞAĞAOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[167]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hacer BAŞAĞAOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[167]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hacer BAŞAĞAOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[167]/td[3], Tag: td, Text: Nallıhan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[167]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Nallıhan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[167]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nallıhan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[168], Tag: tr, Text: 32160 Filiz YALÇIN ÇİFLİK Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[168]/td[1], Tag: td, Text: 32160
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[168]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 32160
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[168]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 32160
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[168]/td[2], Tag: td, Text: Filiz YALÇIN ÇİFLİK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[168]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Filiz YALÇIN ÇİFLİK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[168]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Filiz YALÇIN ÇİFLİK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[168]/td[3], Tag: td, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[168]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[168]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[169], Tag: tr, Text: 32191 Ömer BERBER Kırıkhan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[169]/td[1], Tag: td, Text: 32191
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[169]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 32191
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[169]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 32191
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[169]/td[2], Tag: td, Text: Ömer BERBER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[169]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ömer BERBER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[169]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ömer BERBER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[169]/td[3], Tag: td, Text: Kırıkhan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[169]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kırıkhan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[169]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kırıkhan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[170], Tag: tr, Text: 32237 Süleyman KARABULUT Tire Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[170]/td[1], Tag: td, Text: 32237
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[170]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 32237
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[170]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 32237
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[170]/td[2], Tag: td, Text: Süleyman KARABULUT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[170]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Süleyman KARABULUT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[170]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Süleyman KARABULUT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[170]/td[3], Tag: td, Text: Tire Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[170]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Tire Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[170]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tire Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[171], Tag: tr, Text: 32291 Ayhan DOĞAN Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[171]/td[1], Tag: td, Text: 32291
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[171]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 32291
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[171]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 32291
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[171]/td[2], Tag: td, Text: Ayhan DOĞAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[171]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ayhan DOĞAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[171]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ayhan DOĞAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[171]/td[3], Tag: td, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[171]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[171]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[172], Tag: tr, Text: 32340 Bayram Hüseyin TAŞKIN Sarıgöl Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[172]/td[1], Tag: td, Text: 32340
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[172]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 32340
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[172]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 32340
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[172]/td[2], Tag: td, Text: Bayram Hüseyin TAŞKIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[172]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Bayram Hüseyin TAŞKIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[172]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bayram Hüseyin TAŞKIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[172]/td[3], Tag: td, Text: Sarıgöl Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[172]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Sarıgöl Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[172]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sarıgöl Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[173], Tag: tr, Text: 32343 Fevzi YARBAŞ Çeltikçi Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[173]/td[1], Tag: td, Text: 32343
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[173]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 32343
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[173]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 32343
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[173]/td[2], Tag: td, Text: Fevzi YARBAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[173]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Fevzi YARBAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[173]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Fevzi YARBAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[173]/td[3], Tag: td, Text: Çeltikçi Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[173]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çeltikçi Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[173]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çeltikçi Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[174], Tag: tr, Text: 32409 Dursun Murat CEVHER Adalet Bakanlığı Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[174]/td[1], Tag: td, Text: 32409
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[174]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 32409
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[174]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 32409
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[174]/td[2], Tag: td, Text: Dursun Murat CEVHER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[174]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Dursun Murat CEVHER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[174]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Dursun Murat CEVHER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[174]/td[3], Tag: td, Text: Adalet Bakanlığı Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[174]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Adalet Bakanlığı Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[174]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adalet Bakanlığı Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[175], Tag: tr, Text: 32494 Ahmet Haluk KAN Gürgentepe Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[175]/td[1], Tag: td, Text: 32494
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[175]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 32494
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[175]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 32494
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[175]/td[2], Tag: td, Text: Ahmet Haluk KAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[175]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ahmet Haluk KAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[175]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ahmet Haluk KAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[175]/td[3], Tag: td, Text: Gürgentepe Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[175]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Gürgentepe Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[175]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gürgentepe Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[176], Tag: tr, Text: 34308 Gültekin DİNÇ Havran Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[176]/td[1], Tag: td, Text: 34308
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[176]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34308
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[176]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34308
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[176]/td[2], Tag: td, Text: Gültekin DİNÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[176]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Gültekin DİNÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[176]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gültekin DİNÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[176]/td[3], Tag: td, Text: Havran Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[176]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Havran Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[176]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Havran Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[177], Tag: tr, Text: 34396 Şahizer HAMURCU Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[177]/td[1], Tag: td, Text: 34396
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[177]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34396
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[177]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34396
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[177]/td[2], Tag: td, Text: Şahizer HAMURCU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[177]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Şahizer HAMURCU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[177]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Şahizer HAMURCU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[177]/td[3], Tag: td, Text: Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[177]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[177]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[178], Tag: tr, Text: 35776 Sıdıka URFALI Akçakoca Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[178]/td[1], Tag: td, Text: 35776
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[178]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35776
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[178]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35776
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[178]/td[2], Tag: td, Text: Sıdıka URFALI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[178]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Sıdıka URFALI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[178]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sıdıka URFALI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[178]/td[3], Tag: td, Text: Akçakoca Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[178]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Akçakoca Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[178]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Akçakoca Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[179], Tag: tr, Text: 37525 İzzet KABAL Altınyayla (Sivas ) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[179]/td[1], Tag: td, Text: 37525
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[179]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37525
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[179]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37525
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[179]/td[2], Tag: td, Text: İzzet KABAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[179]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İzzet KABAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[179]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İzzet KABAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[179]/td[3], Tag: td, Text: Altınyayla (Sivas ) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[179]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Altınyayla (Sivas ) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[179]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Altınyayla (Sivas ) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[180], Tag: tr, Text: 37593 Ünsal BAYAV Seydişehir Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[180]/td[1], Tag: td, Text: 37593
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[180]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37593
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[180]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37593
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[180]/td[2], Tag: td, Text: Ünsal BAYAV
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[180]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ünsal BAYAV
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[180]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ünsal BAYAV
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[180]/td[3], Tag: td, Text: Seydişehir Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[180]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Seydişehir Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[180]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Seydişehir Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[181], Tag: tr, Text: 37606 Tülin ŞENDURAN Koçarlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[181]/td[1], Tag: td, Text: 37606
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[181]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37606
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[181]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37606
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[181]/td[2], Tag: td, Text: Tülin ŞENDURAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[181]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Tülin ŞENDURAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[181]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tülin ŞENDURAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[181]/td[3], Tag: td, Text: Koçarlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[181]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Koçarlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[181]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Koçarlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[182], Tag: tr, Text: 38380 Bülent KOÇOĞULLARI Yenice (Çanakkale) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[182]/td[1], Tag: td, Text: 38380
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[182]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38380
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[182]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38380
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[182]/td[2], Tag: td, Text: Bülent KOÇOĞULLARI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[182]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Bülent KOÇOĞULLARI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[182]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bülent KOÇOĞULLARI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[182]/td[3], Tag: td, Text: Yenice (Çanakkale) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[182]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yenice (Çanakkale) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[182]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yenice (Çanakkale) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[183], Tag: tr, Text: 4 ncü derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[183]/td[1], Tag: td, Text: 4 ncü derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[183]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: 4 ncü derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[183]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: 4 ncü derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[183]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 4 ncü derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[184], Tag: tr, Text: 30379 Ayşe SOYLU Bergama Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[184]/td[1], Tag: td, Text: 30379
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[184]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30379
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[184]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30379
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[184]/td[2], Tag: td, Text: Ayşe SOYLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[184]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ayşe SOYLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[184]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ayşe SOYLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[184]/td[3], Tag: td, Text: Bergama Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[184]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Bergama Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[184]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bergama Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[185], Tag: tr, Text: 31403 Gülümser (KEKLİK) ATEŞ Kadınhanı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[185]/td[1], Tag: td, Text: 31403
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[185]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31403
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[185]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31403
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[185]/td[2], Tag: td, Text: Gülümser (KEKLİK) ATEŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[185]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Gülümser (KEKLİK) ATEŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[185]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gülümser (KEKLİK) ATEŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[185]/td[3], Tag: td, Text: Kadınhanı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[185]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kadınhanı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[185]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kadınhanı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[186], Tag: tr, Text: 32859 Mehmet DURGUN Kaynarca Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[186]/td[1], Tag: td, Text: 32859
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[186]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 32859
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[186]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 32859
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[186]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet DURGUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[186]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet DURGUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[186]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet DURGUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[186]/td[3], Tag: td, Text: Kaynarca Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[186]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kaynarca Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[186]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kaynarca Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[187], Tag: tr, Text: 32888 Ömer KÖROĞLU Karakeçili Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[187]/td[1], Tag: td, Text: 32888
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[187]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 32888
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[187]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 32888
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[187]/td[2], Tag: td, Text: Ömer KÖROĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[187]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ömer KÖROĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[187]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ömer KÖROĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[187]/td[3], Tag: td, Text: Karakeçili Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[187]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Karakeçili Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[187]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Karakeçili Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[188], Tag: tr, Text: 33189 Sevil KARTAL Sarıkamış Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[188]/td[1], Tag: td, Text: 33189
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[188]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33189
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[188]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33189
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[188]/td[2], Tag: td, Text: Sevil KARTAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[188]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Sevil KARTAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[188]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sevil KARTAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[188]/td[3], Tag: td, Text: Sarıkamış Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[188]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Sarıkamış Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[188]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sarıkamış Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[189], Tag: tr, Text: 33190 Şükran CİNOĞLU Keşan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[189]/td[1], Tag: td, Text: 33190
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[189]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33190
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[189]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33190
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[189]/td[2], Tag: td, Text: Şükran CİNOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[189]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Şükran CİNOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[189]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Şükran CİNOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[189]/td[3], Tag: td, Text: Keşan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[189]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Keşan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[189]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Keşan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[190], Tag: tr, Text: 33194 Neslihan TAMÖZ Şereflikoçhisar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[190]/td[1], Tag: td, Text: 33194
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[190]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33194
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[190]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33194
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[190]/td[2], Tag: td, Text: Neslihan TAMÖZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[190]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Neslihan TAMÖZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[190]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Neslihan TAMÖZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[190]/td[3], Tag: td, Text: Şereflikoçhisar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[190]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Şereflikoçhisar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[190]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Şereflikoçhisar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[191], Tag: tr, Text: 33198 Funda BAŞTIMAR Andırın Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[191]/td[1], Tag: td, Text: 33198
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[191]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33198
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[191]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33198
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[191]/td[2], Tag: td, Text: Funda BAŞTIMAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[191]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Funda BAŞTIMAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[191]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Funda BAŞTIMAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[191]/td[3], Tag: td, Text: Andırın Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[191]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Andırın Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[191]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Andırın Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[192], Tag: tr, Text: 33199 Selma DURDU Serik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[192]/td[1], Tag: td, Text: 33199
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[192]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33199
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[192]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33199
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[192]/td[2], Tag: td, Text: Selma DURDU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[192]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Selma DURDU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[192]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Selma DURDU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[192]/td[3], Tag: td, Text: Serik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[192]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Serik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[192]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Serik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[193], Tag: tr, Text: 33202 Sultan GÜNAY Karapınar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[193]/td[1], Tag: td, Text: 33202
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[193]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33202
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[193]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33202
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[193]/td[2], Tag: td, Text: Sultan GÜNAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[193]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Sultan GÜNAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[193]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sultan GÜNAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[193]/td[3], Tag: td, Text: Karapınar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[193]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Karapınar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[193]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Karapınar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[194], Tag: tr, Text: 33206 Bülent KATAR Yozgat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[194]/td[1], Tag: td, Text: 33206
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[194]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33206
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[194]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33206
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[194]/td[2], Tag: td, Text: Bülent KATAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[194]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Bülent KATAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[194]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bülent KATAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[194]/td[3], Tag: td, Text: Yozgat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[194]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yozgat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[194]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yozgat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[195], Tag: tr, Text: 33210 Vedat YILDIRIM Dinar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[195]/td[1], Tag: td, Text: 33210
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[195]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33210
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[195]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33210
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[195]/td[2], Tag: td, Text: Vedat YILDIRIM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[195]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Vedat YILDIRIM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[195]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Vedat YILDIRIM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[195]/td[3], Tag: td, Text: Dinar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[195]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Dinar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[195]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Dinar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[196], Tag: tr, Text: 33218 Muhittin GÜNAYDIN Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[196]/td[1], Tag: td, Text: 33218
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[196]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33218
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[196]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33218
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[196]/td[2], Tag: td, Text: Muhittin GÜNAYDIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[196]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Muhittin GÜNAYDIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[196]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Muhittin GÜNAYDIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[196]/td[3], Tag: td, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[196]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[196]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[197], Tag: tr, Text: 33219 Mesut KUNDAKÇI İmamoğlu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[197]/td[1], Tag: td, Text: 33219
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[197]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33219
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[197]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33219
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[197]/td[2], Tag: td, Text: Mesut KUNDAKÇI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[197]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mesut KUNDAKÇI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[197]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mesut KUNDAKÇI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[197]/td[3], Tag: td, Text: İmamoğlu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[197]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: İmamoğlu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[197]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İmamoğlu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[198], Tag: tr, Text: 33227 Ercan CİNOĞLU Keşan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[198]/td[1], Tag: td, Text: 33227
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[198]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33227
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[198]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33227
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[198]/td[2], Tag: td, Text: Ercan CİNOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[198]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ercan CİNOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[198]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ercan CİNOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[198]/td[3], Tag: td, Text: Keşan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[198]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Keşan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[198]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Keşan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[199], Tag: tr, Text: 33232 Nezihi Uğur ŞANLI Ceyhan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[199]/td[1], Tag: td, Text: 33232
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[199]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33232
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[199]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33232
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[199]/td[2], Tag: td, Text: Nezihi Uğur ŞANLI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[199]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Nezihi Uğur ŞANLI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[199]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nezihi Uğur ŞANLI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[199]/td[3], Tag: td, Text: Ceyhan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[199]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ceyhan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[199]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ceyhan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[200], Tag: tr, Text: 33234 Mustafa KARABİNA Yunak Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[200]/td[1], Tag: td, Text: 33234
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[200]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33234
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[200]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33234
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[200]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa KARABİNA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[200]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa KARABİNA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[200]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa KARABİNA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[200]/td[3], Tag: td, Text: Yunak Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[200]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yunak Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[200]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yunak Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[201], Tag: tr, Text: 33239 Osman YURDAKUL Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[201]/td[1], Tag: td, Text: 33239
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[201]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33239
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[201]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33239
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[201]/td[2], Tag: td, Text: Osman YURDAKUL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[201]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Osman YURDAKUL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[201]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Osman YURDAKUL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[201]/td[3], Tag: td, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[201]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[201]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[202], Tag: tr, Text: 33241 Kenan ÇETİN Hekimhan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[202]/td[1], Tag: td, Text: 33241
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[202]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33241
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[202]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33241
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[202]/td[2], Tag: td, Text: Kenan ÇETİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[202]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Kenan ÇETİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[202]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kenan ÇETİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[202]/td[3], Tag: td, Text: Hekimhan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[202]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Hekimhan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[202]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hekimhan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[203], Tag: tr, Text: 33245 Şükrü Onat TEKİNALP Erzincan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[203]/td[1], Tag: td, Text: 33245
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[203]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33245
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[203]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33245
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[203]/td[2], Tag: td, Text: Şükrü Onat TEKİNALP
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[203]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Şükrü Onat TEKİNALP
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[203]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Şükrü Onat TEKİNALP
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[203]/td[3], Tag: td, Text: Erzincan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[203]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Erzincan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[203]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Erzincan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[204], Tag: tr, Text: 33250 İbrahim DOLU Bolvadin A.C.M.Başkanı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[204]/td[1], Tag: td, Text: 33250
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[204]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33250
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[204]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33250
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[204]/td[2], Tag: td, Text: İbrahim DOLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[204]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İbrahim DOLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[204]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İbrahim DOLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[204]/td[3], Tag: td, Text: Bolvadin A.C.M.Başkanı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[204]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Bolvadin A.C.M.Başkanı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[204]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bolvadin A.C.M.Başkanı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[205], Tag: tr, Text: 33259 Halit ERİŞ Kurtalan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[205]/td[1], Tag: td, Text: 33259
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[205]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33259
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[205]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33259
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[205]/td[2], Tag: td, Text: Halit ERİŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[205]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Halit ERİŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[205]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Halit ERİŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[205]/td[3], Tag: td, Text: Kurtalan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[205]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kurtalan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[205]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kurtalan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[206], Tag: tr, Text: 33262 Halil ÖZDEMİR Bozüyük Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[206]/td[1], Tag: td, Text: 33262
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[206]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33262
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[206]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33262
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[206]/td[2], Tag: td, Text: Halil ÖZDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[206]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Halil ÖZDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[206]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Halil ÖZDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[206]/td[3], Tag: td, Text: Bozüyük Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[206]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Bozüyük Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[206]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bozüyük Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[207], Tag: tr, Text: 33264 Özkan TUNCER Cihanbeyli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[207]/td[1], Tag: td, Text: 33264
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[207]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33264
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[207]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33264
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[207]/td[2], Tag: td, Text: Özkan TUNCER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[207]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Özkan TUNCER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[207]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Özkan TUNCER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[207]/td[3], Tag: td, Text: Cihanbeyli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[207]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Cihanbeyli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[207]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Cihanbeyli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[208], Tag: tr, Text: 33270 Atilla ÖZEMRE Keban Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[208]/td[1], Tag: td, Text: 33270
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[208]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33270
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[208]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33270
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[208]/td[2], Tag: td, Text: Atilla ÖZEMRE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[208]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Atilla ÖZEMRE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[208]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Atilla ÖZEMRE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[208]/td[3], Tag: td, Text: Keban Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[208]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Keban Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[208]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Keban Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[209], Tag: tr, Text: 33272 Dilek GÖKKOYUN Silifke Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[209]/td[1], Tag: td, Text: 33272
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[209]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33272
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[209]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33272
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[209]/td[2], Tag: td, Text: Dilek GÖKKOYUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[209]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Dilek GÖKKOYUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[209]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Dilek GÖKKOYUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[209]/td[3], Tag: td, Text: Silifke Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[209]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Silifke Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[209]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Silifke Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[210], Tag: tr, Text: 33274 Selda KUTLUATA Ordu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[210]/td[1], Tag: td, Text: 33274
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[210]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33274
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[210]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33274
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[210]/td[2], Tag: td, Text: Selda KUTLUATA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[210]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Selda KUTLUATA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[210]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Selda KUTLUATA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[210]/td[3], Tag: td, Text: Ordu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[210]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ordu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[210]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ordu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[211], Tag: tr, Text: 33276 Filiz YENİPINAR Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[211]/td[1], Tag: td, Text: 33276
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[211]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33276
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[211]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33276
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[211]/td[2], Tag: td, Text: Filiz YENİPINAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[211]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Filiz YENİPINAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[211]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Filiz YENİPINAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[211]/td[3], Tag: td, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[211]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[211]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[212], Tag: tr, Text: 33280 Gül YİĞİTBAŞI Çankırı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[212]/td[1], Tag: td, Text: 33280
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[212]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33280
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[212]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33280
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[212]/td[2], Tag: td, Text: Gül YİĞİTBAŞI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[212]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Gül YİĞİTBAŞI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[212]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gül YİĞİTBAŞI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[212]/td[3], Tag: td, Text: Çankırı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[212]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çankırı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[212]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çankırı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[213], Tag: tr, Text: 33281 Şenay CENGİZ Gümüşhane Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[213]/td[1], Tag: td, Text: 33281
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[213]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33281
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[213]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33281
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[213]/td[2], Tag: td, Text: Şenay CENGİZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[213]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Şenay CENGİZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[213]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Şenay CENGİZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[213]/td[3], Tag: td, Text: Gümüşhane Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[213]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Gümüşhane Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[213]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gümüşhane Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[214], Tag: tr, Text: 33282 Mehtap DİNÇER YÜCEER Germencik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[214]/td[1], Tag: td, Text: 33282
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[214]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33282
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[214]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33282
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[214]/td[2], Tag: td, Text: Mehtap DİNÇER YÜCEER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[214]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehtap DİNÇER YÜCEER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[214]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehtap DİNÇER YÜCEER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[214]/td[3], Tag: td, Text: Germencik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[214]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Germencik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[214]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Germencik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[215], Tag: tr, Text: 33283 Ayşe ERKAN Tekkeköy Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[215]/td[1], Tag: td, Text: 33283
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[215]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33283
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[215]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33283
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[215]/td[2], Tag: td, Text: Ayşe ERKAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[215]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ayşe ERKAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[215]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ayşe ERKAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[215]/td[3], Tag: td, Text: Tekkeköy Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[215]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Tekkeköy Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[215]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tekkeköy Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[216], Tag: tr, Text: 33284 Hatice YILMAZ Milas Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[216]/td[1], Tag: td, Text: 33284
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[216]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33284
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[216]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33284
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[216]/td[2], Tag: td, Text: Hatice YILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[216]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hatice YILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[216]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hatice YILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[216]/td[3], Tag: td, Text: Milas Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[216]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Milas Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[216]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Milas Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[217], Tag: tr, Text: 33285 Kamuran DAMAR Silifke Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[217]/td[1], Tag: td, Text: 33285
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[217]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33285
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[217]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33285
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[217]/td[2], Tag: td, Text: Kamuran DAMAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[217]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Kamuran DAMAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[217]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kamuran DAMAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[217]/td[3], Tag: td, Text: Silifke Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[217]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Silifke Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[217]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Silifke Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[218], Tag: tr, Text: 33289 Yasemin ERKAN KIRCALİ Bozüyük Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[218]/td[1], Tag: td, Text: 33289
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[218]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33289
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[218]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33289
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[218]/td[2], Tag: td, Text: Yasemin ERKAN KIRCALİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[218]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Yasemin ERKAN KIRCALİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[218]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yasemin ERKAN KIRCALİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[218]/td[3], Tag: td, Text: Bozüyük Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[218]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Bozüyük Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[218]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bozüyük Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[219], Tag: tr, Text: 33291 Seval YILDIRIM Babaeski Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[219]/td[1], Tag: td, Text: 33291
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[219]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33291
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[219]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33291
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[219]/td[2], Tag: td, Text: Seval YILDIRIM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[219]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Seval YILDIRIM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[219]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Seval YILDIRIM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[219]/td[3], Tag: td, Text: Babaeski Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[219]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Babaeski Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[219]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Babaeski Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[220], Tag: tr, Text: 33296 Güler METİN Ödemiş Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[220]/td[1], Tag: td, Text: 33296
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[220]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33296
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[220]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33296
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[220]/td[2], Tag: td, Text: Güler METİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[220]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Güler METİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[220]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Güler METİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[220]/td[3], Tag: td, Text: Ödemiş Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[220]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ödemiş Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[220]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ödemiş Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[221], Tag: tr, Text: 33304 Osman PARLAK Kalecik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[221]/td[1], Tag: td, Text: 33304
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[221]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33304
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[221]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33304
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[221]/td[2], Tag: td, Text: Osman PARLAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[221]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Osman PARLAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[221]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Osman PARLAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[221]/td[3], Tag: td, Text: Kalecik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[221]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kalecik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[221]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kalecik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[222], Tag: tr, Text: 33309 Fahrettin BAŞ Safranbolu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[222]/td[1], Tag: td, Text: 33309
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[222]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33309
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[222]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33309
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[222]/td[2], Tag: td, Text: Fahrettin BAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[222]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Fahrettin BAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[222]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Fahrettin BAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[222]/td[3], Tag: td, Text: Safranbolu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[222]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Safranbolu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[222]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Safranbolu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[223], Tag: tr, Text: 33313 Derya GİRGİN Ulubey (Ordu ) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[223]/td[1], Tag: td, Text: 33313
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[223]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33313
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[223]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33313
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[223]/td[2], Tag: td, Text: Derya GİRGİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[223]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Derya GİRGİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[223]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Derya GİRGİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[223]/td[3], Tag: td, Text: Ulubey (Ordu ) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[223]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ulubey (Ordu ) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[223]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ulubey (Ordu ) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[224], Tag: tr, Text: 33319 Sadık ÖZKAN Eğirdir Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[224]/td[1], Tag: td, Text: 33319
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[224]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33319
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[224]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33319
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[224]/td[2], Tag: td, Text: Sadık ÖZKAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[224]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Sadık ÖZKAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[224]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sadık ÖZKAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[224]/td[3], Tag: td, Text: Eğirdir Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[224]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Eğirdir Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[224]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Eğirdir Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[225], Tag: tr, Text: 33322 Metin BOYRAZ Sarayköy Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[225]/td[1], Tag: td, Text: 33322
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[225]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33322
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[225]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33322
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[225]/td[2], Tag: td, Text: Metin BOYRAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[225]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Metin BOYRAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[225]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Metin BOYRAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[225]/td[3], Tag: td, Text: Sarayköy Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[225]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Sarayköy Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[225]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sarayköy Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[226], Tag: tr, Text: 33331 Tuncay ÖZMEN Gülyalı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[226]/td[1], Tag: td, Text: 33331
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[226]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33331
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[226]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33331
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[226]/td[2], Tag: td, Text: Tuncay ÖZMEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[226]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Tuncay ÖZMEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[226]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tuncay ÖZMEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[226]/td[3], Tag: td, Text: Gülyalı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[226]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Gülyalı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[226]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gülyalı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[227], Tag: tr, Text: 33338 Recep KINALI Almus Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[227]/td[1], Tag: td, Text: 33338
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[227]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33338
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[227]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33338
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[227]/td[2], Tag: td, Text: Recep KINALI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[227]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Recep KINALI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[227]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Recep KINALI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[227]/td[3], Tag: td, Text: Almus Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[227]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Almus Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[227]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Almus Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[228], Tag: tr, Text: 33346 Yalçın BODUR Havran Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[228]/td[1], Tag: td, Text: 33346
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[228]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33346
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[228]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33346
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[228]/td[2], Tag: td, Text: Yalçın BODUR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[228]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Yalçın BODUR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[228]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yalçın BODUR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[228]/td[3], Tag: td, Text: Havran Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[228]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Havran Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[228]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Havran Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[229], Tag: tr, Text: 33347 Ergün TEPE Felahiye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[229]/td[1], Tag: td, Text: 33347
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[229]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33347
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[229]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33347
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[229]/td[2], Tag: td, Text: Ergün TEPE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[229]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ergün TEPE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[229]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ergün TEPE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[229]/td[3], Tag: td, Text: Felahiye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[229]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Felahiye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[229]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Felahiye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[230], Tag: tr, Text: 33355 Ali Can APAYDIN Akçaabat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[230]/td[1], Tag: td, Text: 33355
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[230]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33355
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[230]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33355
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[230]/td[2], Tag: td, Text: Ali Can APAYDIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[230]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ali Can APAYDIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[230]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ali Can APAYDIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[230]/td[3], Tag: td, Text: Akçaabat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[230]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Akçaabat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[230]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Akçaabat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[231], Tag: tr, Text: 33358 Hikmet KANIK Şavşat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[231]/td[1], Tag: td, Text: 33358
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[231]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33358
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[231]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33358
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[231]/td[2], Tag: td, Text: Hikmet KANIK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[231]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hikmet KANIK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[231]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hikmet KANIK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[231]/td[3], Tag: td, Text: Şavşat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[231]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Şavşat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[231]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Şavşat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[232], Tag: tr, Text: 33360 Remzi DOĞAN Derinkuyu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[232]/td[1], Tag: td, Text: 33360
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[232]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33360
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[232]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33360
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[232]/td[2], Tag: td, Text: Remzi DOĞAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[232]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Remzi DOĞAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[232]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Remzi DOĞAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[232]/td[3], Tag: td, Text: Derinkuyu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[232]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Derinkuyu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[232]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Derinkuyu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[233], Tag: tr, Text: 33367 Bekir AKKALE Yenipazar (Aydın) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[233]/td[1], Tag: td, Text: 33367
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[233]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33367
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[233]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33367
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[233]/td[2], Tag: td, Text: Bekir AKKALE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[233]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Bekir AKKALE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[233]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bekir AKKALE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[233]/td[3], Tag: td, Text: Yenipazar (Aydın) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[233]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yenipazar (Aydın) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[233]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yenipazar (Aydın) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[234], Tag: tr, Text: 33372 Resul ÇAKIR Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[234]/td[1], Tag: td, Text: 33372
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[234]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33372
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[234]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33372
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[234]/td[2], Tag: td, Text: Resul ÇAKIR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[234]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Resul ÇAKIR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[234]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Resul ÇAKIR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[234]/td[3], Tag: td, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[234]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[234]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[235], Tag: tr, Text: 33375 Ümit MÜDERRİSOĞLU Eceabat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[235]/td[1], Tag: td, Text: 33375
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[235]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33375
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[235]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33375
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[235]/td[2], Tag: td, Text: Ümit MÜDERRİSOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[235]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ümit MÜDERRİSOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[235]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ümit MÜDERRİSOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[235]/td[3], Tag: td, Text: Eceabat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[235]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Eceabat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[235]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Eceabat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[236], Tag: tr, Text: 33377 Rüstem ERYILMAZ Dursunbey Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[236]/td[1], Tag: td, Text: 33377
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[236]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33377
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[236]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33377
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[236]/td[2], Tag: td, Text: Rüstem ERYILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[236]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Rüstem ERYILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[236]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Rüstem ERYILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[236]/td[3], Tag: td, Text: Dursunbey Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[236]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Dursunbey Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[236]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Dursunbey Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[237], Tag: tr, Text: 33387 Hakkı Hakan ALANUR Bayramiç Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[237]/td[1], Tag: td, Text: 33387
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[237]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33387
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[237]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33387
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[237]/td[2], Tag: td, Text: Hakkı Hakan ALANUR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[237]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hakkı Hakan ALANUR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[237]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hakkı Hakan ALANUR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[237]/td[3], Tag: td, Text: Bayramiç Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[237]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Bayramiç Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[237]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bayramiç Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[238], Tag: tr, Text: 33393 Bayram EROL Beydağ Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[238]/td[1], Tag: td, Text: 33393
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[238]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33393
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[238]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33393
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[238]/td[2], Tag: td, Text: Bayram EROL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[238]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Bayram EROL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[238]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bayram EROL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[238]/td[3], Tag: td, Text: Beydağ Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[238]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Beydağ Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[238]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Beydağ Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[239], Tag: tr, Text: 33395 Mehmet Mutlu BARTAN Felahiye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[239]/td[1], Tag: td, Text: 33395
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[239]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33395
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[239]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33395
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[239]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet Mutlu BARTAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[239]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet Mutlu BARTAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[239]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet Mutlu BARTAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[239]/td[3], Tag: td, Text: Felahiye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[239]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Felahiye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[239]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Felahiye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[240], Tag: tr, Text: 33396 Salih SÖNMEZ Haymana Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[240]/td[1], Tag: td, Text: 33396
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[240]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33396
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[240]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33396
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[240]/td[2], Tag: td, Text: Salih SÖNMEZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[240]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Salih SÖNMEZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[240]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Salih SÖNMEZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[240]/td[3], Tag: td, Text: Haymana Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[240]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Haymana Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[240]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Haymana Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[241], Tag: tr, Text: 33398 Tamer SAYIN Keşap Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[241]/td[1], Tag: td, Text: 33398
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[241]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33398
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[241]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33398
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[241]/td[2], Tag: td, Text: Tamer SAYIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[241]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Tamer SAYIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[241]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tamer SAYIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[241]/td[3], Tag: td, Text: Keşap Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[241]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Keşap Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[241]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Keşap Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[242], Tag: tr, Text: 33407 Okan BEĞAR Ezine Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[242]/td[1], Tag: td, Text: 33407
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[242]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33407
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[242]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33407
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[242]/td[2], Tag: td, Text: Okan BEĞAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[242]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Okan BEĞAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[242]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Okan BEĞAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[242]/td[3], Tag: td, Text: Ezine Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[242]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ezine Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[242]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ezine Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[243], Tag: tr, Text: 33409 Eyüp SARICALAR Serinhisar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[243]/td[1], Tag: td, Text: 33409
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[243]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33409
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[243]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33409
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[243]/td[2], Tag: td, Text: Eyüp SARICALAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[243]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Eyüp SARICALAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[243]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Eyüp SARICALAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[243]/td[3], Tag: td, Text: Serinhisar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[243]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Serinhisar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[243]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Serinhisar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[244], Tag: tr, Text: 33410 Mustafa KURTARAN Karapürçek Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[244]/td[1], Tag: td, Text: 33410
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[244]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33410
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[244]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33410
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[244]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa KURTARAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[244]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa KURTARAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[244]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa KURTARAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[244]/td[3], Tag: td, Text: Karapürçek Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[244]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Karapürçek Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[244]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Karapürçek Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[245], Tag: tr, Text: 33415 Mustafa ÇÜRÜK Buldan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[245]/td[1], Tag: td, Text: 33415
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[245]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33415
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[245]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33415
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[245]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa ÇÜRÜK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[245]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa ÇÜRÜK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[245]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa ÇÜRÜK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[245]/td[3], Tag: td, Text: Buldan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[245]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Buldan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[245]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Buldan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[246], Tag: tr, Text: 33426 Metin TURAN Şarkışla Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[246]/td[1], Tag: td, Text: 33426
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[246]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33426
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[246]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33426
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[246]/td[2], Tag: td, Text: Metin TURAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[246]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Metin TURAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[246]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Metin TURAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[246]/td[3], Tag: td, Text: Şarkışla Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[246]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Şarkışla Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[246]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Şarkışla Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[247], Tag: tr, Text: 33432 Ramazan OLPAK Sandıklı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[247]/td[1], Tag: td, Text: 33432
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[247]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33432
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[247]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33432
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[247]/td[2], Tag: td, Text: Ramazan OLPAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[247]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ramazan OLPAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[247]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ramazan OLPAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[247]/td[3], Tag: td, Text: Sandıklı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[247]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Sandıklı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[247]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sandıklı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[248], Tag: tr, Text: 33435 Mehmet Emin OKUMUŞ Sivrice Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[248]/td[1], Tag: td, Text: 33435
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[248]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33435
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[248]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33435
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[248]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet Emin OKUMUŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[248]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet Emin OKUMUŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[248]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet Emin OKUMUŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[248]/td[3], Tag: td, Text: Sivrice Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[248]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Sivrice Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[248]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sivrice Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[249], Tag: tr, Text: 33445 Ali ÜNAL Delice Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[249]/td[1], Tag: td, Text: 33445
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[249]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33445
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[249]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33445
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[249]/td[2], Tag: td, Text: Ali ÜNAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[249]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ali ÜNAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[249]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ali ÜNAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[249]/td[3], Tag: td, Text: Delice Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[249]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Delice Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[249]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Delice Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[250], Tag: tr, Text: 33449 Cengiz GÜLER Adalet Müfettişi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[250]/td[1], Tag: td, Text: 33449
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[250]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33449
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[250]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33449
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[250]/td[2], Tag: td, Text: Cengiz GÜLER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[250]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Cengiz GÜLER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[250]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Cengiz GÜLER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[250]/td[3], Tag: td, Text: Adalet Müfettişi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[250]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Adalet Müfettişi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[250]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adalet Müfettişi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[251], Tag: tr, Text: 33452 Fevzi YILDIRIM Taşlıçay Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[251]/td[1], Tag: td, Text: 33452
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[251]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33452
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[251]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33452
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[251]/td[2], Tag: td, Text: Fevzi YILDIRIM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[251]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Fevzi YILDIRIM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[251]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Fevzi YILDIRIM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[251]/td[3], Tag: td, Text: Taşlıçay Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[251]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Taşlıçay Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[251]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Taşlıçay Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[252], Tag: tr, Text: 33453 Deniz GÜL Akyazı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[252]/td[1], Tag: td, Text: 33453
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[252]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33453
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[252]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33453
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[252]/td[2], Tag: td, Text: Deniz GÜL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[252]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Deniz GÜL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[252]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Deniz GÜL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[252]/td[3], Tag: td, Text: Akyazı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[252]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Akyazı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[252]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Akyazı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[253], Tag: tr, Text: 33456 Feridun ÇAKIR Çay Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[253]/td[1], Tag: td, Text: 33456
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[253]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33456
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[253]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33456
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[253]/td[2], Tag: td, Text: Feridun ÇAKIR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[253]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Feridun ÇAKIR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[253]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Feridun ÇAKIR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[253]/td[3], Tag: td, Text: Çay Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[253]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çay Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[253]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çay Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[254], Tag: tr, Text: 33458 Ali Yücel ERDOĞDU Oğuzlar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[254]/td[1], Tag: td, Text: 33458
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[254]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33458
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[254]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33458
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[254]/td[2], Tag: td, Text: Ali Yücel ERDOĞDU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[254]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ali Yücel ERDOĞDU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[254]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ali Yücel ERDOĞDU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[254]/td[3], Tag: td, Text: Oğuzlar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[254]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Oğuzlar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[254]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Oğuzlar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[255], Tag: tr, Text: 33459 Muhammet GÜNEY Borçka Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[255]/td[1], Tag: td, Text: 33459
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[255]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33459
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[255]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33459
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[255]/td[2], Tag: td, Text: Muhammet GÜNEY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[255]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Muhammet GÜNEY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[255]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Muhammet GÜNEY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[255]/td[3], Tag: td, Text: Borçka Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[255]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Borçka Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[255]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Borçka Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[256], Tag: tr, Text: 33465 Yetkin KAYAOĞLU Başyayla Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[256]/td[1], Tag: td, Text: 33465
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[256]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33465
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[256]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33465
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[256]/td[2], Tag: td, Text: Yetkin KAYAOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[256]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Yetkin KAYAOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[256]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yetkin KAYAOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[256]/td[3], Tag: td, Text: Başyayla Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[256]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Başyayla Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[256]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Başyayla Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[257], Tag: tr, Text: 33471 Orhan BALBAL Sındırgı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[257]/td[1], Tag: td, Text: 33471
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[257]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33471
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[257]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33471
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[257]/td[2], Tag: td, Text: Orhan BALBAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[257]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Orhan BALBAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[257]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Orhan BALBAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[257]/td[3], Tag: td, Text: Sındırgı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[257]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Sındırgı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[257]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sındırgı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[258], Tag: tr, Text: 33493 Bülent GÜNAYDIN Anamur Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[258]/td[1], Tag: td, Text: 33493
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[258]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33493
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[258]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33493
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[258]/td[2], Tag: td, Text: Bülent GÜNAYDIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[258]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Bülent GÜNAYDIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[258]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bülent GÜNAYDIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[258]/td[3], Tag: td, Text: Anamur Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[258]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Anamur Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[258]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Anamur Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[259], Tag: tr, Text: 33496 Adem TAŞLI Şuhut Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[259]/td[1], Tag: td, Text: 33496
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[259]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33496
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[259]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33496
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[259]/td[2], Tag: td, Text: Adem TAŞLI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[259]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Adem TAŞLI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[259]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adem TAŞLI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[259]/td[3], Tag: td, Text: Şuhut Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[259]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Şuhut Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[259]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Şuhut Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[260], Tag: tr, Text: 33500 Fazıl AKSOY Eşme Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[260]/td[1], Tag: td, Text: 33500
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[260]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33500
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[260]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33500
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[260]/td[2], Tag: td, Text: Fazıl AKSOY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[260]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Fazıl AKSOY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[260]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Fazıl AKSOY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[260]/td[3], Tag: td, Text: Eşme Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[260]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Eşme Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[260]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Eşme Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[261], Tag: tr, Text: 33521 Oktay AÇAR Yerköy Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[261]/td[1], Tag: td, Text: 33521
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[261]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33521
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[261]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33521
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[261]/td[2], Tag: td, Text: Oktay AÇAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[261]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Oktay AÇAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[261]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Oktay AÇAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[261]/td[3], Tag: td, Text: Yerköy Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[261]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yerköy Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[261]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yerköy Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[262], Tag: tr, Text: 33532 Yusuf ÇERÇİ İncesu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[262]/td[1], Tag: td, Text: 33532
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[262]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33532
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[262]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33532
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[262]/td[2], Tag: td, Text: Yusuf ÇERÇİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[262]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Yusuf ÇERÇİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[262]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yusuf ÇERÇİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[262]/td[3], Tag: td, Text: İncesu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[262]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: İncesu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[262]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İncesu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[263], Tag: tr, Text: 33550 Seracettin GÖKTAŞ Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[263]/td[1], Tag: td, Text: 33550
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[263]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33550
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[263]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33550
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[263]/td[2], Tag: td, Text: Seracettin GÖKTAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[263]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Seracettin GÖKTAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[263]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Seracettin GÖKTAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[263]/td[3], Tag: td, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[263]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[263]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[264], Tag: tr, Text: 33553 Ömer Faruk HERDEM Merzifon Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[264]/td[1], Tag: td, Text: 33553
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[264]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33553
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[264]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33553
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[264]/td[2], Tag: td, Text: Ömer Faruk HERDEM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[264]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ömer Faruk HERDEM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[264]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ömer Faruk HERDEM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[264]/td[3], Tag: td, Text: Merzifon Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[264]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Merzifon Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[264]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Merzifon Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[265], Tag: tr, Text: 33554 İsmail ULUKUL Gazipaşa Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[265]/td[1], Tag: td, Text: 33554
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[265]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33554
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[265]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33554
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[265]/td[2], Tag: td, Text: İsmail ULUKUL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[265]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İsmail ULUKUL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[265]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İsmail ULUKUL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[265]/td[3], Tag: td, Text: Gazipaşa Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[265]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Gazipaşa Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[265]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gazipaşa Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[266], Tag: tr, Text: 33882 Yaşar Nur TURAN Isparta Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[266]/td[1], Tag: td, Text: 33882
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[266]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33882
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[266]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33882
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[266]/td[2], Tag: td, Text: Yaşar Nur TURAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[266]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Yaşar Nur TURAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[266]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yaşar Nur TURAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[266]/td[3], Tag: td, Text: Isparta Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[266]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Isparta Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[266]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Isparta Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[267], Tag: tr, Text: 33903 Sevil YÜKSEL Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[267]/td[1], Tag: td, Text: 33903
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[267]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33903
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[267]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33903
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[267]/td[2], Tag: td, Text: Sevil YÜKSEL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[267]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Sevil YÜKSEL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[267]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sevil YÜKSEL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[267]/td[3], Tag: td, Text: Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[267]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[267]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[268], Tag: tr, Text: 33942 Mehmet Ali KARASEYFİOĞLU Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[268]/td[1], Tag: td, Text: 33942
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[268]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33942
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[268]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33942
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[268]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet Ali KARASEYFİOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[268]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet Ali KARASEYFİOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[268]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet Ali KARASEYFİOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[268]/td[3], Tag: td, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[268]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[268]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[269], Tag: tr, Text: 34003 Nuray ŞANDA Tuzluca Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[269]/td[1], Tag: td, Text: 34003
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[269]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34003
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[269]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34003
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[269]/td[2], Tag: td, Text: Nuray ŞANDA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[269]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Nuray ŞANDA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[269]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nuray ŞANDA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[269]/td[3], Tag: td, Text: Tuzluca Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[269]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Tuzluca Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[269]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tuzluca Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[270], Tag: tr, Text: 34038 Sami Sezai URAL Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[270]/td[1], Tag: td, Text: 34038
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[270]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34038
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[270]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34038
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[270]/td[2], Tag: td, Text: Sami Sezai URAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[270]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Sami Sezai URAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[270]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sami Sezai URAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[270]/td[3], Tag: td, Text: Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[270]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[270]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[271], Tag: tr, Text: 34090 Teoman GÖKÇE Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[271]/td[1], Tag: td, Text: 34090
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[271]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34090
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[271]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34090
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[271]/td[2], Tag: td, Text: Teoman GÖKÇE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[271]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Teoman GÖKÇE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[271]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Teoman GÖKÇE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[271]/td[3], Tag: td, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[271]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[271]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[272], Tag: tr, Text: 34220 Hakkı AYDOĞAN Yazıhan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[272]/td[1], Tag: td, Text: 34220
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[272]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34220
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[272]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34220
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[272]/td[2], Tag: td, Text: Hakkı AYDOĞAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[272]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hakkı AYDOĞAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[272]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hakkı AYDOĞAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[272]/td[3], Tag: td, Text: Yazıhan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[272]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yazıhan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[272]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yazıhan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[273], Tag: tr, Text: 34224 Aydın İPEK Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[273]/td[1], Tag: td, Text: 34224
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[273]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34224
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[273]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34224
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[273]/td[2], Tag: td, Text: Aydın İPEK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[273]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Aydın İPEK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[273]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Aydın İPEK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[273]/td[3], Tag: td, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[273]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[273]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[274], Tag: tr, Text: 34323 Sadettin SALTIK Emirdağ Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[274]/td[1], Tag: td, Text: 34323
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[274]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34323
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[274]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34323
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[274]/td[2], Tag: td, Text: Sadettin SALTIK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[274]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Sadettin SALTIK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[274]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sadettin SALTIK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[274]/td[3], Tag: td, Text: Emirdağ Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[274]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Emirdağ Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[274]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Emirdağ Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[275], Tag: tr, Text: 34445 Mehmet KARAGÖZ Keskin Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[275]/td[1], Tag: td, Text: 34445
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[275]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34445
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[275]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34445
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[275]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet KARAGÖZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[275]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet KARAGÖZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[275]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet KARAGÖZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[275]/td[3], Tag: td, Text: Keskin Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[275]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Keskin Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[275]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Keskin Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[276], Tag: tr, Text: 34501 Seyit Ali KARATOMAS Mesudiye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[276]/td[1], Tag: td, Text: 34501
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[276]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34501
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[276]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34501
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[276]/td[2], Tag: td, Text: Seyit Ali KARATOMAS
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[276]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Seyit Ali KARATOMAS
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[276]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Seyit Ali KARATOMAS
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[276]/td[3], Tag: td, Text: Mesudiye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[276]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Mesudiye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[276]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mesudiye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[277], Tag: tr, Text: 34504 Emin RUSUM Besni Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[277]/td[1], Tag: td, Text: 34504
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[277]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34504
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[277]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34504
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[277]/td[2], Tag: td, Text: Emin RUSUM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[277]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Emin RUSUM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[277]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Emin RUSUM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[277]/td[3], Tag: td, Text: Besni Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[277]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Besni Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[277]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Besni Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[278], Tag: tr, Text: 34507 Orhan BULGURCU Sivas Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[278]/td[1], Tag: td, Text: 34507
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[278]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34507
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[278]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34507
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[278]/td[2], Tag: td, Text: Orhan BULGURCU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[278]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Orhan BULGURCU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[278]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Orhan BULGURCU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[278]/td[3], Tag: td, Text: Sivas Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[278]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Sivas Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[278]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sivas Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[279], Tag: tr, Text: 34763 Mehmet Adnan HACIKASIMOĞLU Marmara Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[279]/td[1], Tag: td, Text: 34763
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[279]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34763
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[279]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34763
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[279]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet Adnan HACIKASIMOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[279]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet Adnan HACIKASIMOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[279]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet Adnan HACIKASIMOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[279]/td[3], Tag: td, Text: Marmara Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[279]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Marmara Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[279]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Marmara Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[280], Tag: tr, Text: 34828 Mustafa Saim ÖZKAN Malkara Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[280]/td[1], Tag: td, Text: 34828
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[280]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34828
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[280]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34828
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[280]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa Saim ÖZKAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[280]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa Saim ÖZKAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[280]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa Saim ÖZKAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[280]/td[3], Tag: td, Text: Malkara Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[280]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Malkara Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[280]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Malkara Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[281], Tag: tr, Text: 35316 Yurdanur FİDAN Muş Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[281]/td[1], Tag: td, Text: 35316
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[281]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35316
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[281]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35316
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[281]/td[2], Tag: td, Text: Yurdanur FİDAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[281]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Yurdanur FİDAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[281]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yurdanur FİDAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[281]/td[3], Tag: td, Text: Muş Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[281]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Muş Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[281]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Muş Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[282], Tag: tr, Text: 36643 Şenay PATAT Germencik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[282]/td[1], Tag: td, Text: 36643
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[282]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 36643
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[282]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 36643
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[282]/td[2], Tag: td, Text: Şenay PATAT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[282]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Şenay PATAT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[282]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Şenay PATAT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[282]/td[3], Tag: td, Text: Germencik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[282]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Germencik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[282]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Germencik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[283], Tag: tr, Text: 37523 Hatın KARATAŞ Günyüzü Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[283]/td[1], Tag: td, Text: 37523
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[283]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37523
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[283]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37523
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[283]/td[2], Tag: td, Text: Hatın KARATAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[283]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hatın KARATAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[283]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hatın KARATAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[283]/td[3], Tag: td, Text: Günyüzü Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[283]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Günyüzü Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[283]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Günyüzü Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[284], Tag: tr, Text: 37538 Sebahat DURUSOY Muratlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[284]/td[1], Tag: td, Text: 37538
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[284]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37538
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[284]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37538
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[284]/td[2], Tag: td, Text: Sebahat DURUSOY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[284]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Sebahat DURUSOY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[284]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sebahat DURUSOY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[284]/td[3], Tag: td, Text: Muratlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[284]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Muratlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[284]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Muratlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[285], Tag: tr, Text: 37551 Filiz Ercan COŞKUN Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[285]/td[1], Tag: td, Text: 37551
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[285]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37551
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[285]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37551
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[285]/td[2], Tag: td, Text: Filiz Ercan COŞKUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[285]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Filiz Ercan COŞKUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[285]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Filiz Ercan COŞKUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[285]/td[3], Tag: td, Text: Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[285]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[285]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[286], Tag: tr, Text: 37588 Songül İNCEMAN Kemer (Antalya ) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[286]/td[1], Tag: td, Text: 37588
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[286]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37588
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[286]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37588
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[286]/td[2], Tag: td, Text: Songül İNCEMAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[286]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Songül İNCEMAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[286]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Songül İNCEMAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[286]/td[3], Tag: td, Text: Kemer (Antalya ) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[286]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kemer (Antalya ) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[286]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kemer (Antalya ) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[287], Tag: tr, Text: 37590 Ayşe Çiçek ERBAY Karaburun Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[287]/td[1], Tag: td, Text: 37590
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[287]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37590
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[287]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37590
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[287]/td[2], Tag: td, Text: Ayşe Çiçek ERBAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[287]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ayşe Çiçek ERBAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[287]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ayşe Çiçek ERBAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[287]/td[3], Tag: td, Text: Karaburun Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[287]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Karaburun Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[287]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Karaburun Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[288], Tag: tr, Text: 37616 İrfan EGE Saruhanlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[288]/td[1], Tag: td, Text: 37616
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[288]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37616
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[288]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37616
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[288]/td[2], Tag: td, Text: İrfan EGE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[288]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İrfan EGE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[288]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İrfan EGE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[288]/td[3], Tag: td, Text: Saruhanlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[288]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Saruhanlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[288]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Saruhanlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[289], Tag: tr, Text: 38396 Nuran Nurcan KILIÇ Şalpazarı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[289]/td[1], Tag: td, Text: 38396
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[289]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38396
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[289]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38396
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[289]/td[2], Tag: td, Text: Nuran Nurcan KILIÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[289]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Nuran Nurcan KILIÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[289]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nuran Nurcan KILIÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[289]/td[3], Tag: td, Text: Şalpazarı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[289]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Şalpazarı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[289]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Şalpazarı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[290], Tag: tr, Text: 38607 Seval VİDİNLİ Güdül Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[290]/td[1], Tag: td, Text: 38607
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[290]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38607
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[290]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38607
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[290]/td[2], Tag: td, Text: Seval VİDİNLİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[290]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Seval VİDİNLİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[290]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Seval VİDİNLİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[290]/td[3], Tag: td, Text: Güdül Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[290]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Güdül Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[290]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Güdül Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[291], Tag: tr, Text: 38612 Arzu Kadriye YURTSEVEN Elmalı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[291]/td[1], Tag: td, Text: 38612
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[291]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38612
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[291]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38612
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[291]/td[2], Tag: td, Text: Arzu Kadriye YURTSEVEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[291]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Arzu Kadriye YURTSEVEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[291]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Arzu Kadriye YURTSEVEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[291]/td[3], Tag: td, Text: Elmalı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[291]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Elmalı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[291]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Elmalı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[292], Tag: tr, Text: 33315 Ayhan YILMAZ Osmaniye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[292]/td[1], Tag: td, Text: 33315
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[292]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33315
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[292]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33315
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[292]/td[2], Tag: td, Text: Ayhan YILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[292]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ayhan YILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[292]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ayhan YILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[292]/td[3], Tag: td, Text: Osmaniye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[292]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Osmaniye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[292]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Osmaniye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[293], Tag: tr, Text: 33311 Muzaffer ÖZDEMİR Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[293]/td[1], Tag: td, Text: 33311
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[293]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33311
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[293]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33311
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[293]/td[2], Tag: td, Text: Muzaffer ÖZDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[293]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Muzaffer ÖZDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[293]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Muzaffer ÖZDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[293]/td[3], Tag: td, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[293]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[293]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yargıtay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[294], Tag: tr, Text: 5 inci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[294]/td[1], Tag: td, Text: 5 inci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[294]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: 5 inci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[294]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: 5 inci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[294]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 5 inci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[295], Tag: tr, Text: 33462 Necat YEŞİLALİOĞLU Karaisalı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[295]/td[1], Tag: td, Text: 33462
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[295]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33462
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[295]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33462
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[295]/td[2], Tag: td, Text: Necat YEŞİLALİOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[295]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Necat YEŞİLALİOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[295]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Necat YEŞİLALİOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[295]/td[3], Tag: td, Text: Karaisalı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[295]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Karaisalı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[295]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Karaisalı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[296], Tag: tr, Text: 34764 Hasan ATEŞ Hanönü Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[296]/td[1], Tag: td, Text: 34764
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[296]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34764
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[296]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34764
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[296]/td[2], Tag: td, Text: Hasan ATEŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[296]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hasan ATEŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[296]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hasan ATEŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[296]/td[3], Tag: td, Text: Hanönü Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[296]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Hanönü Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[296]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hanönü Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[297], Tag: tr, Text: 34774 Orhan YILMAZ Karpuzlu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[297]/td[1], Tag: td, Text: 34774
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[297]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34774
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[297]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34774
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[297]/td[2], Tag: td, Text: Orhan YILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[297]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Orhan YILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[297]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Orhan YILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[297]/td[3], Tag: td, Text: Karpuzlu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[297]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Karpuzlu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[297]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Karpuzlu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[298], Tag: tr, Text: 34778 Yusuf AYCANOĞLU Kangal Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[298]/td[1], Tag: td, Text: 34778
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[298]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34778
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[298]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34778
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[298]/td[2], Tag: td, Text: Yusuf AYCANOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[298]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Yusuf AYCANOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[298]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yusuf AYCANOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[298]/td[3], Tag: td, Text: Kangal Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[298]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kangal Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[298]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kangal Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[299], Tag: tr, Text: 34781 Uğur KALKAN Dumlupınar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[299]/td[1], Tag: td, Text: 34781
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[299]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34781
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[299]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34781
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[299]/td[2], Tag: td, Text: Uğur KALKAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[299]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Uğur KALKAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[299]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Uğur KALKAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[299]/td[3], Tag: td, Text: Dumlupınar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[299]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Dumlupınar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[299]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Dumlupınar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[300], Tag: tr, Text: 35119 Zeynep KELEŞ Çatalpınar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[300]/td[1], Tag: td, Text: 35119
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[300]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35119
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[300]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35119
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[300]/td[2], Tag: td, Text: Zeynep KELEŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[300]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Zeynep KELEŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[300]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Zeynep KELEŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[300]/td[3], Tag: td, Text: Çatalpınar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[300]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çatalpınar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[300]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çatalpınar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[301], Tag: tr, Text: 35172 Songül AÇAR Yerköy Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[301]/td[1], Tag: td, Text: 35172
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[301]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35172
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[301]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35172
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[301]/td[2], Tag: td, Text: Songül AÇAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[301]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Songül AÇAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[301]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Songül AÇAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[301]/td[3], Tag: td, Text: Yerköy Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[301]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yerköy Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[301]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yerköy Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[302], Tag: tr, Text: 35307 Buket AKINCI Cihanbeyli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[302]/td[1], Tag: td, Text: 35307
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[302]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35307
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[302]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35307
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[302]/td[2], Tag: td, Text: Buket AKINCI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[302]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Buket AKINCI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[302]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Buket AKINCI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[302]/td[3], Tag: td, Text: Cihanbeyli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[302]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Cihanbeyli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[302]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Cihanbeyli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[303], Tag: tr, Text: 36128 Haluk SONUZUN Şenkaya Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[303]/td[1], Tag: td, Text: 36128
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[303]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 36128
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[303]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 36128
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[303]/td[2], Tag: td, Text: Haluk SONUZUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[303]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Haluk SONUZUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[303]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Haluk SONUZUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[303]/td[3], Tag: td, Text: Şenkaya Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[303]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Şenkaya Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[303]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Şenkaya Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[304], Tag: tr, Text: 37544 Abdülkadir ÇAKIR İkizdere Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[304]/td[1], Tag: td, Text: 37544
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[304]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37544
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[304]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37544
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[304]/td[2], Tag: td, Text: Abdülkadir ÇAKIR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[304]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Abdülkadir ÇAKIR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[304]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Abdülkadir ÇAKIR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[304]/td[3], Tag: td, Text: İkizdere Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[304]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: İkizdere Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[304]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İkizdere Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[305], Tag: tr, Text: 37547 Selma EKER Hozat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[305]/td[1], Tag: td, Text: 37547
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[305]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37547
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[305]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37547
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[305]/td[2], Tag: td, Text: Selma EKER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[305]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Selma EKER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[305]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Selma EKER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[305]/td[3], Tag: td, Text: Hozat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[305]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Hozat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[305]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hozat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[306], Tag: tr, Text: 38862 Güler ÖZER Arguvan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[306]/td[1], Tag: td, Text: 38862
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[306]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38862
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[306]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38862
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[306]/td[2], Tag: td, Text: Güler ÖZER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[306]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Güler ÖZER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[306]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Güler ÖZER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[306]/td[3], Tag: td, Text: Arguvan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[306]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Arguvan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[306]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Arguvan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[307], Tag: tr, Text: 40297 İhsan KERÇİN Koçarlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[307]/td[1], Tag: td, Text: 40297
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[307]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 40297
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[307]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 40297
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[307]/td[2], Tag: td, Text: İhsan KERÇİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[307]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İhsan KERÇİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[307]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İhsan KERÇİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[307]/td[3], Tag: td, Text: Koçarlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[307]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Koçarlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[307]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Koçarlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[308], Tag: tr, Text: 6 ncı derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[308]/td[1], Tag: td, Text: 6 ncı derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[308]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: 6 ncı derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[308]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: 6 ncı derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[308]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 6 ncı derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[309], Tag: tr, Text: 34760 Önder GÜVEN Kaş Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[309]/td[1], Tag: td, Text: 34760
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[309]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34760
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[309]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34760
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[309]/td[2], Tag: td, Text: Önder GÜVEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[309]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Önder GÜVEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[309]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Önder GÜVEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[309]/td[3], Tag: td, Text: Kaş Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[309]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kaş Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[309]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kaş Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[310], Tag: tr, Text: 34872 Yaşar SUSMAZ Tekman Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[310]/td[1], Tag: td, Text: 34872
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[310]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34872
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[310]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34872
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[310]/td[2], Tag: td, Text: Yaşar SUSMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[310]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Yaşar SUSMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[310]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yaşar SUSMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[310]/td[3], Tag: td, Text: Tekman Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[310]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Tekman Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[310]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tekman Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[311], Tag: tr, Text: 34882 Mehlika TEKİN Kandıra Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[311]/td[1], Tag: td, Text: 34882
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[311]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34882
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[311]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34882
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[311]/td[2], Tag: td, Text: Mehlika TEKİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[311]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehlika TEKİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[311]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehlika TEKİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[311]/td[3], Tag: td, Text: Kandıra Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[311]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kandıra Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[311]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kandıra Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[312], Tag: tr, Text: 34883 Haydar ÇINAR Hocalar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[312]/td[1], Tag: td, Text: 34883
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[312]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34883
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[312]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34883
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[312]/td[2], Tag: td, Text: Haydar ÇINAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[312]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Haydar ÇINAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[312]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Haydar ÇINAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[312]/td[3], Tag: td, Text: Hocalar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[312]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Hocalar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[312]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hocalar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[313], Tag: tr, Text: 34886 Berkant ŞENGEL Refahiye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[313]/td[1], Tag: td, Text: 34886
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[313]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34886
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[313]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34886
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[313]/td[2], Tag: td, Text: Berkant ŞENGEL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[313]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Berkant ŞENGEL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[313]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Berkant ŞENGEL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[313]/td[3], Tag: td, Text: Refahiye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[313]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Refahiye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[313]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Refahiye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[314], Tag: tr, Text: 34889 Fatma MEŞE Sındırgı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[314]/td[1], Tag: td, Text: 34889
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[314]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34889
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[314]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34889
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[314]/td[2], Tag: td, Text: Fatma MEŞE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[314]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Fatma MEŞE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[314]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Fatma MEŞE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[314]/td[3], Tag: td, Text: Sındırgı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[314]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Sındırgı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[314]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sındırgı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[315], Tag: tr, Text: 34891 Sevinç TÜRKÖZMEN Türkeli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[315]/td[1], Tag: td, Text: 34891
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[315]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34891
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[315]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34891
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[315]/td[2], Tag: td, Text: Sevinç TÜRKÖZMEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[315]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Sevinç TÜRKÖZMEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[315]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sevinç TÜRKÖZMEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[315]/td[3], Tag: td, Text: Türkeli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[315]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Türkeli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[315]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Türkeli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[316], Tag: tr, Text: 34899 Nuray GÜMÜŞ Güney Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[316]/td[1], Tag: td, Text: 34899
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[316]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34899
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[316]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34899
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[316]/td[2], Tag: td, Text: Nuray GÜMÜŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[316]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Nuray GÜMÜŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[316]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nuray GÜMÜŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[316]/td[3], Tag: td, Text: Güney Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[316]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Güney Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[316]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Güney Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[317], Tag: tr, Text: 34906 İzgen TOK Gümüşhane Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[317]/td[1], Tag: td, Text: 34906
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[317]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34906
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[317]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34906
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[317]/td[2], Tag: td, Text: İzgen TOK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[317]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İzgen TOK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[317]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İzgen TOK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[317]/td[3], Tag: td, Text: Gümüşhane Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[317]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Gümüşhane Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[317]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gümüşhane Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[318], Tag: tr, Text: 34911 Hüseyin EROL Eskil Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[318]/td[1], Tag: td, Text: 34911
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[318]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34911
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[318]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34911
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[318]/td[2], Tag: td, Text: Hüseyin EROL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[318]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hüseyin EROL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[318]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hüseyin EROL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[318]/td[3], Tag: td, Text: Eskil Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[318]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Eskil Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[318]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Eskil Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[319], Tag: tr, Text: 34915 Ahmet BADALI Ayrancı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[319]/td[1], Tag: td, Text: 34915
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[319]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34915
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[319]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34915
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[319]/td[2], Tag: td, Text: Ahmet BADALI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[319]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ahmet BADALI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[319]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ahmet BADALI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[319]/td[3], Tag: td, Text: Ayrancı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[319]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ayrancı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[319]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ayrancı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[320], Tag: tr, Text: 34925 Nazire Figen CENGİZ Yavuzeli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[320]/td[1], Tag: td, Text: 34925
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[320]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34925
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[320]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34925
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[320]/td[2], Tag: td, Text: Nazire Figen CENGİZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[320]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Nazire Figen CENGİZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[320]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nazire Figen CENGİZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[320]/td[3], Tag: td, Text: Yavuzeli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[320]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yavuzeli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[320]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yavuzeli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[321], Tag: tr, Text: 34934 Cafer POLAT Kars Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[321]/td[1], Tag: td, Text: 34934
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[321]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34934
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[321]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34934
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[321]/td[2], Tag: td, Text: Cafer POLAT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[321]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Cafer POLAT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[321]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Cafer POLAT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[321]/td[3], Tag: td, Text: Kars Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[321]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kars Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[321]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kars Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[322], Tag: tr, Text: 34941 Zekiye ÖZTÜRK Özalp Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[322]/td[1], Tag: td, Text: 34941
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[322]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34941
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[322]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34941
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[322]/td[2], Tag: td, Text: Zekiye ÖZTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[322]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Zekiye ÖZTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[322]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Zekiye ÖZTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[322]/td[3], Tag: td, Text: Özalp Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[322]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Özalp Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[322]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Özalp Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[323], Tag: tr, Text: 34959 İzzettin DUMAN Patnos Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[323]/td[1], Tag: td, Text: 34959
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[323]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34959
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[323]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34959
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[323]/td[2], Tag: td, Text: İzzettin DUMAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[323]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İzzettin DUMAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[323]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İzzettin DUMAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[323]/td[3], Tag: td, Text: Patnos Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[323]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Patnos Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[323]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Patnos Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[324], Tag: tr, Text: 34976 Abdurrahman BALDIRAN Aydıntepe Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[324]/td[1], Tag: td, Text: 34976
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[324]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34976
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[324]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34976
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[324]/td[2], Tag: td, Text: Abdurrahman BALDIRAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[324]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Abdurrahman BALDIRAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[324]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Abdurrahman BALDIRAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[324]/td[3], Tag: td, Text: Aydıntepe Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[324]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Aydıntepe Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[324]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Aydıntepe Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[325], Tag: tr, Text: 34985 Hüseyin Avni TURGUT Akçakale Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[325]/td[1], Tag: td, Text: 34985
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[325]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34985
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[325]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34985
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[325]/td[2], Tag: td, Text: Hüseyin Avni TURGUT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[325]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hüseyin Avni TURGUT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[325]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hüseyin Avni TURGUT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[325]/td[3], Tag: td, Text: Akçakale Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[325]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Akçakale Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[325]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Akçakale Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[326], Tag: tr, Text: 34992 Gülay AKPINAR Karahallı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[326]/td[1], Tag: td, Text: 34992
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[326]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34992
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[326]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34992
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[326]/td[2], Tag: td, Text: Gülay AKPINAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[326]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Gülay AKPINAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[326]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gülay AKPINAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[326]/td[3], Tag: td, Text: Karahallı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[326]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Karahallı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[326]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Karahallı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[327], Tag: tr, Text: 34993 Şule BULAT Anamur Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[327]/td[1], Tag: td, Text: 34993
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[327]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34993
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[327]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34993
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[327]/td[2], Tag: td, Text: Şule BULAT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[327]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Şule BULAT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[327]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Şule BULAT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[327]/td[3], Tag: td, Text: Anamur Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[327]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Anamur Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[327]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Anamur Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[328], Tag: tr, Text: 34994 Mehmet POLAT Ömerli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[328]/td[1], Tag: td, Text: 34994
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[328]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34994
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[328]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34994
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[328]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet POLAT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[328]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet POLAT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[328]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet POLAT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[328]/td[3], Tag: td, Text: Ömerli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[328]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ömerli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[328]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ömerli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[329], Tag: tr, Text: 34998 Ünal YALÇINKAYA Sincik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[329]/td[1], Tag: td, Text: 34998
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[329]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34998
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[329]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34998
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[329]/td[2], Tag: td, Text: Ünal YALÇINKAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[329]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ünal YALÇINKAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[329]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ünal YALÇINKAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[329]/td[3], Tag: td, Text: Sincik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[329]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Sincik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[329]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sincik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[330], Tag: tr, Text: 35002 İsmail YILDIRIM Harran Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[330]/td[1], Tag: td, Text: 35002
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[330]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35002
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[330]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35002
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[330]/td[2], Tag: td, Text: İsmail YILDIRIM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[330]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İsmail YILDIRIM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[330]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İsmail YILDIRIM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[330]/td[3], Tag: td, Text: Harran Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[330]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Harran Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[330]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Harran Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[331], Tag: tr, Text: 35005 Fahri ÇELİK Pınarbaşı (Kayseri) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[331]/td[1], Tag: td, Text: 35005
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[331]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35005
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[331]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35005
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[331]/td[2], Tag: td, Text: Fahri ÇELİK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[331]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Fahri ÇELİK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[331]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Fahri ÇELİK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[331]/td[3], Tag: td, Text: Pınarbaşı (Kayseri) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[331]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Pınarbaşı (Kayseri) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[331]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Pınarbaşı (Kayseri) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[332], Tag: tr, Text: 35012 Hatice DEMİREL Iğdır Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[332]/td[1], Tag: td, Text: 35012
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[332]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35012
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[332]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35012
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[332]/td[2], Tag: td, Text: Hatice DEMİREL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[332]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hatice DEMİREL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[332]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hatice DEMİREL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[332]/td[3], Tag: td, Text: Iğdır Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[332]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Iğdır Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[332]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Iğdır Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[333], Tag: tr, Text: 35029 Gülay AYDIN Gerger Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[333]/td[1], Tag: td, Text: 35029
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[333]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35029
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[333]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35029
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[333]/td[2], Tag: td, Text: Gülay AYDIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[333]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Gülay AYDIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[333]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gülay AYDIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[333]/td[3], Tag: td, Text: Gerger Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[333]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Gerger Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[333]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gerger Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[334], Tag: tr, Text: 35031 Zahide MUTLU Turhal Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[334]/td[1], Tag: td, Text: 35031
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[334]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35031
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[334]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35031
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[334]/td[2], Tag: td, Text: Zahide MUTLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[334]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Zahide MUTLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[334]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Zahide MUTLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[334]/td[3], Tag: td, Text: Turhal Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[334]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Turhal Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[334]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Turhal Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[335], Tag: tr, Text: 35037 Arzum ARSLAN Siverek Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[335]/td[1], Tag: td, Text: 35037
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[335]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35037
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[335]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35037
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[335]/td[2], Tag: td, Text: Arzum ARSLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[335]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Arzum ARSLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[335]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Arzum ARSLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[335]/td[3], Tag: td, Text: Siverek Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[335]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Siverek Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[335]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Siverek Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[336], Tag: tr, Text: 35044 Fethiye DİZİM Uğurludağ Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[336]/td[1], Tag: td, Text: 35044
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[336]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35044
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[336]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35044
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[336]/td[2], Tag: td, Text: Fethiye DİZİM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[336]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Fethiye DİZİM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[336]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Fethiye DİZİM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[336]/td[3], Tag: td, Text: Uğurludağ Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[336]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Uğurludağ Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[336]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Uğurludağ Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[337], Tag: tr, Text: 35047 Ertan KIYAK Yüksekova Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[337]/td[1], Tag: td, Text: 35047
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[337]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35047
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[337]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35047
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[337]/td[2], Tag: td, Text: Ertan KIYAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[337]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ertan KIYAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[337]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ertan KIYAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[337]/td[3], Tag: td, Text: Yüksekova Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[337]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yüksekova Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[337]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yüksekova Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[338], Tag: tr, Text: 35048 Hüseyin KOVAN Çüngüş Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[338]/td[1], Tag: td, Text: 35048
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[338]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35048
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[338]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35048
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[338]/td[2], Tag: td, Text: Hüseyin KOVAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[338]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hüseyin KOVAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[338]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hüseyin KOVAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[338]/td[3], Tag: td, Text: Çüngüş Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[338]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çüngüş Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[338]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çüngüş Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[339], Tag: tr, Text: 35050 Mehmet Halit TEKİŞ Kadirli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[339]/td[1], Tag: td, Text: 35050
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[339]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35050
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[339]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35050
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[339]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet Halit TEKİŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[339]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet Halit TEKİŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[339]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet Halit TEKİŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[339]/td[3], Tag: td, Text: Kadirli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[339]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kadirli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[339]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kadirli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[340], Tag: tr, Text: 35058 Coşkun AYDEMİR Adıyaman Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[340]/td[1], Tag: td, Text: 35058
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[340]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35058
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[340]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35058
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[340]/td[2], Tag: td, Text: Coşkun AYDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[340]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Coşkun AYDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[340]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Coşkun AYDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[340]/td[3], Tag: td, Text: Adıyaman Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[340]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Adıyaman Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[340]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adıyaman Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[341], Tag: tr, Text: 35068 Doğan ŞAHİN Akçakale Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[341]/td[1], Tag: td, Text: 35068
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[341]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35068
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[341]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35068
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[341]/td[2], Tag: td, Text: Doğan ŞAHİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[341]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Doğan ŞAHİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[341]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Doğan ŞAHİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[341]/td[3], Tag: td, Text: Akçakale Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[341]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Akçakale Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[341]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Akçakale Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[342], Tag: tr, Text: 35071 Şükran GÖLLÜ Kahta Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[342]/td[1], Tag: td, Text: 35071
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[342]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35071
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[342]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35071
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[342]/td[2], Tag: td, Text: Şükran GÖLLÜ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[342]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Şükran GÖLLÜ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[342]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Şükran GÖLLÜ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[342]/td[3], Tag: td, Text: Kahta Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[342]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kahta Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[342]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kahta Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[343], Tag: tr, Text: 35080 Şevkiye KAPAN Gölköy Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[343]/td[1], Tag: td, Text: 35080
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[343]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35080
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[343]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35080
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[343]/td[2], Tag: td, Text: Şevkiye KAPAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[343]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Şevkiye KAPAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[343]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Şevkiye KAPAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[343]/td[3], Tag: td, Text: Gölköy Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[343]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Gölköy Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[343]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gölköy Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[344], Tag: tr, Text: 35081 Mine ÖZTÜRK Kozaklı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[344]/td[1], Tag: td, Text: 35081
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[344]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35081
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[344]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35081
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[344]/td[2], Tag: td, Text: Mine ÖZTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[344]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mine ÖZTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[344]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mine ÖZTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[344]/td[3], Tag: td, Text: Kozaklı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[344]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kozaklı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[344]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kozaklı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[345], Tag: tr, Text: 35087 Mustafa DURAN Hilvan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[345]/td[1], Tag: td, Text: 35087
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[345]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35087
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[345]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35087
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[345]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa DURAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[345]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa DURAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[345]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa DURAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[345]/td[3], Tag: td, Text: Hilvan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[345]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Hilvan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[345]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hilvan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[346], Tag: tr, Text: 35088 Şenel ALTINAY Fındıklı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[346]/td[1], Tag: td, Text: 35088
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[346]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35088
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[346]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35088
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[346]/td[2], Tag: td, Text: Şenel ALTINAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[346]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Şenel ALTINAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[346]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Şenel ALTINAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[346]/td[3], Tag: td, Text: Fındıklı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[346]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Fındıklı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[346]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Fındıklı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[347], Tag: tr, Text: 35094 Gülen AKYÜREK Ağrı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[347]/td[1], Tag: td, Text: 35094
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[347]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35094
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[347]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35094
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[347]/td[2], Tag: td, Text: Gülen AKYÜREK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[347]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Gülen AKYÜREK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[347]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gülen AKYÜREK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[347]/td[3], Tag: td, Text: Ağrı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[347]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ağrı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[347]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ağrı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[348], Tag: tr, Text: 35098 Nesrin ASLAN Lalapaşa Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[348]/td[1], Tag: td, Text: 35098
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[348]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35098
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[348]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35098
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[348]/td[2], Tag: td, Text: Nesrin ASLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[348]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Nesrin ASLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[348]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nesrin ASLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[348]/td[3], Tag: td, Text: Lalapaşa Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[348]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Lalapaşa Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[348]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Lalapaşa Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[349], Tag: tr, Text: 35100 Gündüz GÜNEŞ Saray (Van) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[349]/td[1], Tag: td, Text: 35100
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[349]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35100
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[349]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35100
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[349]/td[2], Tag: td, Text: Gündüz GÜNEŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[349]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Gündüz GÜNEŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[349]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gündüz GÜNEŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[349]/td[3], Tag: td, Text: Saray (Van) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[349]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Saray (Van) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[349]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Saray (Van) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[350], Tag: tr, Text: 35101 Abdullah DOĞANAY İslahiye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[350]/td[1], Tag: td, Text: 35101
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[350]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35101
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[350]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35101
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[350]/td[2], Tag: td, Text: Abdullah DOĞANAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[350]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Abdullah DOĞANAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[350]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Abdullah DOĞANAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[350]/td[3], Tag: td, Text: İslahiye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[350]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: İslahiye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[350]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İslahiye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[351], Tag: tr, Text: 35103 Murat SÖZVER Ekinözü Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[351]/td[1], Tag: td, Text: 35103
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[351]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35103
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[351]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35103
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[351]/td[2], Tag: td, Text: Murat SÖZVER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[351]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Murat SÖZVER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[351]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Murat SÖZVER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[351]/td[3], Tag: td, Text: Ekinözü Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[351]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ekinözü Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[351]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ekinözü Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[352], Tag: tr, Text: 35105 Necati EYVAZ Adıyaman Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[352]/td[1], Tag: td, Text: 35105
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[352]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35105
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[352]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35105
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[352]/td[2], Tag: td, Text: Necati EYVAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[352]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Necati EYVAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[352]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Necati EYVAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[352]/td[3], Tag: td, Text: Adıyaman Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[352]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Adıyaman Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[352]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adıyaman Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[353], Tag: tr, Text: 35109 Türker TERZİ Buharkent Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[353]/td[1], Tag: td, Text: 35109
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[353]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35109
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[353]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35109
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[353]/td[2], Tag: td, Text: Türker TERZİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[353]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Türker TERZİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[353]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Türker TERZİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[353]/td[3], Tag: td, Text: Buharkent Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[353]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Buharkent Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[353]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Buharkent Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[354], Tag: tr, Text: 35114 Enver PAKYÜREK İdil Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[354]/td[1], Tag: td, Text: 35114
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[354]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35114
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[354]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35114
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[354]/td[2], Tag: td, Text: Enver PAKYÜREK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[354]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Enver PAKYÜREK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[354]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Enver PAKYÜREK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[354]/td[3], Tag: td, Text: İdil Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[354]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: İdil Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[354]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İdil Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[355], Tag: tr, Text: 35124 Abdullah Melih KUTLU Silvan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[355]/td[1], Tag: td, Text: 35124
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[355]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35124
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[355]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35124
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[355]/td[2], Tag: td, Text: Abdullah Melih KUTLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[355]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Abdullah Melih KUTLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[355]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Abdullah Melih KUTLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[355]/td[3], Tag: td, Text: Silvan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[355]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Silvan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[355]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Silvan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[356], Tag: tr, Text: 35126 Fatma ÖZEN Tavas Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[356]/td[1], Tag: td, Text: 35126
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[356]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35126
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[356]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35126
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[356]/td[2], Tag: td, Text: Fatma ÖZEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[356]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Fatma ÖZEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[356]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Fatma ÖZEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[356]/td[3], Tag: td, Text: Tavas Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[356]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Tavas Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[356]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tavas Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[357], Tag: tr, Text: 35138 Aysel DURDUBAŞ Ceylanpınar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[357]/td[1], Tag: td, Text: 35138
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[357]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35138
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[357]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35138
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[357]/td[2], Tag: td, Text: Aysel DURDUBAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[357]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Aysel DURDUBAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[357]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Aysel DURDUBAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[357]/td[3], Tag: td, Text: Ceylanpınar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[357]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ceylanpınar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[357]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ceylanpınar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[358], Tag: tr, Text: 35149 Tülay TAŞ Beyşehir Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[358]/td[1], Tag: td, Text: 35149
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[358]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35149
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[358]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35149
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[358]/td[2], Tag: td, Text: Tülay TAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[358]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Tülay TAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[358]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tülay TAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[358]/td[3], Tag: td, Text: Beyşehir Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[358]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Beyşehir Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[358]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Beyşehir Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[359], Tag: tr, Text: 35156 Arzu DERME Avanos Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[359]/td[1], Tag: td, Text: 35156
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[359]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35156
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[359]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35156
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[359]/td[2], Tag: td, Text: Arzu DERME
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[359]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Arzu DERME
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[359]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Arzu DERME
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[359]/td[3], Tag: td, Text: Avanos Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[359]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Avanos Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[359]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Avanos Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[360], Tag: tr, Text: 35157 Sema AYDIN Germencik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[360]/td[1], Tag: td, Text: 35157
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[360]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35157
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[360]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35157
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[360]/td[2], Tag: td, Text: Sema AYDIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[360]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Sema AYDIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[360]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sema AYDIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[360]/td[3], Tag: td, Text: Germencik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[360]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Germencik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[360]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Germencik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[361], Tag: tr, Text: 35159 Süleyman KUL Batman Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[361]/td[1], Tag: td, Text: 35159
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[361]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35159
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[361]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35159
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[361]/td[2], Tag: td, Text: Süleyman KUL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[361]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Süleyman KUL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[361]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Süleyman KUL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[361]/td[3], Tag: td, Text: Batman Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[361]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Batman Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[361]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Batman Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[362], Tag: tr, Text: 35161 Pircan Barut EMRE İspir Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[362]/td[1], Tag: td, Text: 35161
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[362]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35161
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[362]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35161
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[362]/td[2], Tag: td, Text: Pircan Barut EMRE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[362]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Pircan Barut EMRE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[362]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Pircan Barut EMRE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[362]/td[3], Tag: td, Text: İspir Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[362]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: İspir Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[362]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İspir Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[363], Tag: tr, Text: 35163 Ayşe İSMAİLOĞLU Van Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[363]/td[1], Tag: td, Text: 35163
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[363]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35163
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[363]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35163
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[363]/td[2], Tag: td, Text: Ayşe İSMAİLOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[363]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ayşe İSMAİLOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[363]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ayşe İSMAİLOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[363]/td[3], Tag: td, Text: Van Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[363]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Van Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[363]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Van Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[364], Tag: tr, Text: 35170 Bilge BERKMAN Taşköprü Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[364]/td[1], Tag: td, Text: 35170
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[364]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35170
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[364]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35170
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[364]/td[2], Tag: td, Text: Bilge BERKMAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[364]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Bilge BERKMAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[364]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bilge BERKMAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[364]/td[3], Tag: td, Text: Taşköprü Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[364]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Taşköprü Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[364]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Taşköprü Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[365], Tag: tr, Text: 35171 Güneş ÖZTUNÇ Nizip Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[365]/td[1], Tag: td, Text: 35171
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[365]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35171
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[365]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35171
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[365]/td[2], Tag: td, Text: Güneş ÖZTUNÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[365]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Güneş ÖZTUNÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[365]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Güneş ÖZTUNÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[365]/td[3], Tag: td, Text: Nizip Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[365]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Nizip Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[365]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nizip Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[366], Tag: tr, Text: 35173 Tuna AYDIN Devrek Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[366]/td[1], Tag: td, Text: 35173
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[366]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35173
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[366]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35173
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[366]/td[2], Tag: td, Text: Tuna AYDIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[366]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Tuna AYDIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[366]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tuna AYDIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[366]/td[3], Tag: td, Text: Devrek Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[366]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Devrek Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[366]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Devrek Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[367], Tag: tr, Text: 35211 Mehmet AKSU Eldivan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[367]/td[1], Tag: td, Text: 35211
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[367]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35211
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[367]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35211
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[367]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet AKSU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[367]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet AKSU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[367]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet AKSU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[367]/td[3], Tag: td, Text: Eldivan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[367]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Eldivan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[367]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Eldivan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[368], Tag: tr, Text: 35212 Süleyman ARSLAN Nurdağı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[368]/td[1], Tag: td, Text: 35212
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[368]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35212
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[368]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35212
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[368]/td[2], Tag: td, Text: Süleyman ARSLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[368]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Süleyman ARSLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[368]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Süleyman ARSLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[368]/td[3], Tag: td, Text: Nurdağı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[368]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Nurdağı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[368]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nurdağı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[369], Tag: tr, Text: 35218 Nesrin ŞENGÜN Gülnar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[369]/td[1], Tag: td, Text: 35218
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[369]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35218
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[369]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35218
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[369]/td[2], Tag: td, Text: Nesrin ŞENGÜN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[369]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Nesrin ŞENGÜN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[369]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nesrin ŞENGÜN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[369]/td[3], Tag: td, Text: Gülnar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[369]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Gülnar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[369]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gülnar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[370], Tag: tr, Text: 35223 Nadir ÖZSOY Tavşanlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[370]/td[1], Tag: td, Text: 35223
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[370]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35223
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[370]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35223
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[370]/td[2], Tag: td, Text: Nadir ÖZSOY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[370]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Nadir ÖZSOY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[370]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nadir ÖZSOY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[370]/td[3], Tag: td, Text: Tavşanlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[370]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Tavşanlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[370]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tavşanlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[371], Tag: tr, Text: 35226 Şuayip KILIÇARSLAN Ağın Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[371]/td[1], Tag: td, Text: 35226
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[371]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35226
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[371]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35226
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[371]/td[2], Tag: td, Text: Şuayip KILIÇARSLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[371]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Şuayip KILIÇARSLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[371]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Şuayip KILIÇARSLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[371]/td[3], Tag: td, Text: Ağın Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[371]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ağın Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[371]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ağın Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[372], Tag: tr, Text: 35232 Emine TAŞ Ardeşen Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[372]/td[1], Tag: td, Text: 35232
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[372]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35232
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[372]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35232
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[372]/td[2], Tag: td, Text: Emine TAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[372]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Emine TAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[372]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Emine TAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[372]/td[3], Tag: td, Text: Ardeşen Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[372]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ardeşen Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[372]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ardeşen Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[373], Tag: tr, Text: 35235 Bülent ACUNSÖZ Pazar (Tokat) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[373]/td[1], Tag: td, Text: 35235
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[373]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35235
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[373]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35235
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[373]/td[2], Tag: td, Text: Bülent ACUNSÖZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[373]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Bülent ACUNSÖZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[373]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bülent ACUNSÖZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[373]/td[3], Tag: td, Text: Pazar (Tokat) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[373]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Pazar (Tokat) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[373]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Pazar (Tokat) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[374], Tag: tr, Text: 35237 Cüneyt AYSAN Taraklı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[374]/td[1], Tag: td, Text: 35237
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[374]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35237
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[374]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35237
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[374]/td[2], Tag: td, Text: Cüneyt AYSAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[374]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Cüneyt AYSAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[374]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Cüneyt AYSAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[374]/td[3], Tag: td, Text: Taraklı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[374]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Taraklı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[374]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Taraklı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[375], Tag: tr, Text: 35258 Ömer TEZEL Susuz Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[375]/td[1], Tag: td, Text: 35258
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[375]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35258
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[375]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35258
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[375]/td[2], Tag: td, Text: Ömer TEZEL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[375]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ömer TEZEL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[375]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ömer TEZEL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[375]/td[3], Tag: td, Text: Susuz Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[375]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Susuz Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[375]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Susuz Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[376], Tag: tr, Text: 35260 Hakan ÖZER Suşehri Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[376]/td[1], Tag: td, Text: 35260
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[376]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35260
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[376]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35260
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[376]/td[2], Tag: td, Text: Hakan ÖZER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[376]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hakan ÖZER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[376]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hakan ÖZER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[376]/td[3], Tag: td, Text: Suşehri Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[376]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Suşehri Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[376]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Suşehri Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[377], Tag: tr, Text: 35262 Gülcan TAVRİS Perşembe Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[377]/td[1], Tag: td, Text: 35262
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[377]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35262
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[377]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35262
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[377]/td[2], Tag: td, Text: Gülcan TAVRİS
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[377]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Gülcan TAVRİS
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[377]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gülcan TAVRİS
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[377]/td[3], Tag: td, Text: Perşembe Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[377]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Perşembe Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[377]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Perşembe Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[378], Tag: tr, Text: 35265 Elif Efe CANATAN Şebinkarahisar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[378]/td[1], Tag: td, Text: 35265
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[378]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35265
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[378]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35265
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[378]/td[2], Tag: td, Text: Elif Efe CANATAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[378]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Elif Efe CANATAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[378]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Elif Efe CANATAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[378]/td[3], Tag: td, Text: Şebinkarahisar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[378]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Şebinkarahisar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[378]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Şebinkarahisar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[379], Tag: tr, Text: 35271 Mehtap ORHAN KORKMAZ Gazipaşa Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[379]/td[1], Tag: td, Text: 35271
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[379]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35271
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[379]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35271
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[379]/td[2], Tag: td, Text: Mehtap ORHAN KORKMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[379]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehtap ORHAN KORKMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[379]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehtap ORHAN KORKMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[379]/td[3], Tag: td, Text: Gazipaşa Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[379]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Gazipaşa Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[379]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gazipaşa Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[380], Tag: tr, Text: 35273 Ayşe Gülay KEÇELİ Bozkurt (Denizli) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[380]/td[1], Tag: td, Text: 35273
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[380]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35273
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[380]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35273
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[380]/td[2], Tag: td, Text: Ayşe Gülay KEÇELİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[380]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ayşe Gülay KEÇELİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[380]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ayşe Gülay KEÇELİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[380]/td[3], Tag: td, Text: Bozkurt (Denizli) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[380]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Bozkurt (Denizli) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[380]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bozkurt (Denizli) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[381], Tag: tr, Text: 35274 Ramazan ACAR Kocaköy Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[381]/td[1], Tag: td, Text: 35274
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[381]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35274
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[381]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35274
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[381]/td[2], Tag: td, Text: Ramazan ACAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[381]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ramazan ACAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[381]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ramazan ACAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[381]/td[3], Tag: td, Text: Kocaköy Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[381]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kocaköy Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[381]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kocaköy Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[382], Tag: tr, Text: 35285 Yeşim SANSAK Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[382]/td[1], Tag: td, Text: 35285
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[382]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35285
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[382]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35285
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[382]/td[2], Tag: td, Text: Yeşim SANSAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[382]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Yeşim SANSAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[382]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yeşim SANSAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[382]/td[3], Tag: td, Text: Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[382]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[382]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[383], Tag: tr, Text: 35287 Bedia ARIKAN Hafik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[383]/td[1], Tag: td, Text: 35287
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[383]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35287
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[383]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35287
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[383]/td[2], Tag: td, Text: Bedia ARIKAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[383]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Bedia ARIKAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[383]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bedia ARIKAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[383]/td[3], Tag: td, Text: Hafik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[383]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Hafik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[383]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hafik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[384], Tag: tr, Text: 35289 Ayfer PAMUKÇU Çamlıdere Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[384]/td[1], Tag: td, Text: 35289
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[384]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35289
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[384]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35289
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[384]/td[2], Tag: td, Text: Ayfer PAMUKÇU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[384]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ayfer PAMUKÇU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[384]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ayfer PAMUKÇU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[384]/td[3], Tag: td, Text: Çamlıdere Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[384]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çamlıdere Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[384]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çamlıdere Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[385], Tag: tr, Text: 35290 Fatma Seyhan KELEŞ Midyat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[385]/td[1], Tag: td, Text: 35290
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[385]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35290
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[385]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35290
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[385]/td[2], Tag: td, Text: Fatma Seyhan KELEŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[385]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Fatma Seyhan KELEŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[385]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Fatma Seyhan KELEŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[385]/td[3], Tag: td, Text: Midyat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[385]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Midyat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[385]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Midyat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[386], Tag: tr, Text: 35294 Göksal KAYAPINAR Hopa Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[386]/td[1], Tag: td, Text: 35294
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[386]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35294
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[386]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35294
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[386]/td[2], Tag: td, Text: Göksal KAYAPINAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[386]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Göksal KAYAPINAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[386]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Göksal KAYAPINAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[386]/td[3], Tag: td, Text: Hopa Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[386]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Hopa Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[386]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hopa Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[387], Tag: tr, Text: 35296 Hüsamettin OTÇU Gercüş Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[387]/td[1], Tag: td, Text: 35296
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[387]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35296
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[387]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35296
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[387]/td[2], Tag: td, Text: Hüsamettin OTÇU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[387]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hüsamettin OTÇU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[387]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hüsamettin OTÇU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[387]/td[3], Tag: td, Text: Gercüş Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[387]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Gercüş Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[387]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gercüş Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[388], Tag: tr, Text: 35297 Nazile DEMİRCİLER Kofçaz Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[388]/td[1], Tag: td, Text: 35297
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[388]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35297
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[388]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35297
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[388]/td[2], Tag: td, Text: Nazile DEMİRCİLER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[388]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Nazile DEMİRCİLER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[388]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nazile DEMİRCİLER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[388]/td[3], Tag: td, Text: Kofçaz Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[388]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kofçaz Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[388]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kofçaz Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[389], Tag: tr, Text: 35311 Aysel ÇAKIR Erzin Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[389]/td[1], Tag: td, Text: 35311
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[389]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35311
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[389]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35311
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[389]/td[2], Tag: td, Text: Aysel ÇAKIR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[389]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Aysel ÇAKIR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[389]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Aysel ÇAKIR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[389]/td[3], Tag: td, Text: Erzin Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[389]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Erzin Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[389]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Erzin Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[390], Tag: tr, Text: 35330 Fikran AZKIN Tatvan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[390]/td[1], Tag: td, Text: 35330
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[390]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35330
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[390]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35330
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[390]/td[2], Tag: td, Text: Fikran AZKIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[390]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Fikran AZKIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[390]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Fikran AZKIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[390]/td[3], Tag: td, Text: Tatvan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[390]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Tatvan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[390]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tatvan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[391], Tag: tr, Text: 35333 Melahat ASLAN Erzincan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[391]/td[1], Tag: td, Text: 35333
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[391]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35333
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[391]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35333
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[391]/td[2], Tag: td, Text: Melahat ASLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[391]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Melahat ASLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[391]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Melahat ASLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[391]/td[3], Tag: td, Text: Erzincan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[391]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Erzincan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[391]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Erzincan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[392], Tag: tr, Text: 35336 Ferhan BÜYÜKELÇİ Erbaa Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[392]/td[1], Tag: td, Text: 35336
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[392]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35336
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[392]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35336
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[392]/td[2], Tag: td, Text: Ferhan BÜYÜKELÇİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[392]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ferhan BÜYÜKELÇİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[392]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ferhan BÜYÜKELÇİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[392]/td[3], Tag: td, Text: Erbaa Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[392]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Erbaa Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[392]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Erbaa Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[393], Tag: tr, Text: 35344 Nursema GEÇGEL Şabanözü Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[393]/td[1], Tag: td, Text: 35344
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[393]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35344
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[393]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35344
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[393]/td[2], Tag: td, Text: Nursema GEÇGEL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[393]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Nursema GEÇGEL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[393]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nursema GEÇGEL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[393]/td[3], Tag: td, Text: Şabanözü Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[393]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Şabanözü Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[393]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Şabanözü Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[394], Tag: tr, Text: 35440 Necla UĞURLU Pülümür Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[394]/td[1], Tag: td, Text: 35440
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[394]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35440
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[394]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35440
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[394]/td[2], Tag: td, Text: Necla UĞURLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[394]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Necla UĞURLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[394]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Necla UĞURLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[394]/td[3], Tag: td, Text: Pülümür Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[394]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Pülümür Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[394]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Pülümür Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[395], Tag: tr, Text: 35962 Erdoğan TOST Dicle Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[395]/td[1], Tag: td, Text: 35962
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[395]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35962
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[395]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35962
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[395]/td[2], Tag: td, Text: Erdoğan TOST
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[395]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Erdoğan TOST
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[395]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Erdoğan TOST
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[395]/td[3], Tag: td, Text: Dicle Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[395]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Dicle Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[395]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Dicle Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[396], Tag: tr, Text: 35968 Bülent EKİCİ Kulp Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[396]/td[1], Tag: td, Text: 35968
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[396]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35968
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[396]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35968
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[396]/td[2], Tag: td, Text: Bülent EKİCİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[396]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Bülent EKİCİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[396]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bülent EKİCİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[396]/td[3], Tag: td, Text: Kulp Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[396]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kulp Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[396]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kulp Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[397], Tag: tr, Text: 36053 Bilal SAYDAM Yapraklı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[397]/td[1], Tag: td, Text: 36053
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[397]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 36053
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[397]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 36053
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[397]/td[2], Tag: td, Text: Bilal SAYDAM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[397]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Bilal SAYDAM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[397]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bilal SAYDAM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[397]/td[3], Tag: td, Text: Yapraklı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[397]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yapraklı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[397]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yapraklı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[398], Tag: tr, Text: 36103 Ragıp KARATEPE Sarıveliler Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[398]/td[1], Tag: td, Text: 36103
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[398]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 36103
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[398]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 36103
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[398]/td[2], Tag: td, Text: Ragıp KARATEPE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[398]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ragıp KARATEPE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[398]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ragıp KARATEPE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[398]/td[3], Tag: td, Text: Sarıveliler Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[398]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Sarıveliler Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[398]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sarıveliler Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[399], Tag: tr, Text: 36671 Nihat POSTACI Gemerek Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[399]/td[1], Tag: td, Text: 36671
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[399]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 36671
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[399]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 36671
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[399]/td[2], Tag: td, Text: Nihat POSTACI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[399]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Nihat POSTACI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[399]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nihat POSTACI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[399]/td[3], Tag: td, Text: Gemerek Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[399]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Gemerek Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[399]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gemerek Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[400], Tag: tr, Text: 36674 Durmuş ÇETİN Koyulhisar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[400]/td[1], Tag: td, Text: 36674
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[400]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 36674
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[400]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 36674
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[400]/td[2], Tag: td, Text: Durmuş ÇETİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[400]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Durmuş ÇETİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[400]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Durmuş ÇETİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[400]/td[3], Tag: td, Text: Koyulhisar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[400]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Koyulhisar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[400]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Koyulhisar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[401], Tag: tr, Text: 36812 Kubilay KURT Oltu A.C.M.Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[401]/td[1], Tag: td, Text: 36812
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[401]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 36812
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[401]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 36812
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[401]/td[2], Tag: td, Text: Kubilay KURT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[401]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Kubilay KURT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[401]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kubilay KURT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[401]/td[3], Tag: td, Text: Oltu A.C.M.Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[401]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Oltu A.C.M.Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[401]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Oltu A.C.M.Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[402], Tag: tr, Text: 36848 Yasemin METİN Sarıoğlan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[402]/td[1], Tag: td, Text: 36848
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[402]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 36848
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[402]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 36848
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[402]/td[2], Tag: td, Text: Yasemin METİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[402]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Yasemin METİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[402]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yasemin METİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[402]/td[3], Tag: td, Text: Sarıoğlan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[402]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Sarıoğlan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[402]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sarıoğlan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[403], Tag: tr, Text: 36929 Hilal KILIÇ Cide Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[403]/td[1], Tag: td, Text: 36929
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[403]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 36929
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[403]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 36929
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[403]/td[2], Tag: td, Text: Hilal KILIÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[403]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hilal KILIÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[403]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hilal KILIÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[403]/td[3], Tag: td, Text: Cide Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[403]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Cide Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[403]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Cide Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[404], Tag: tr, Text: 37069 Mustafa Turgut AŞGAN Demirözü Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[404]/td[1], Tag: td, Text: 37069
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[404]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37069
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[404]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37069
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[404]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa Turgut AŞGAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[404]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa Turgut AŞGAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[404]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa Turgut AŞGAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[404]/td[3], Tag: td, Text: Demirözü Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[404]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Demirözü Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[404]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Demirözü Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[405], Tag: tr, Text: 37351 Ali KÜÇÜKOĞULLARI Varto Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[405]/td[1], Tag: td, Text: 37351
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[405]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37351
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[405]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37351
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[405]/td[2], Tag: td, Text: Ali KÜÇÜKOĞULLARI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[405]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ali KÜÇÜKOĞULLARI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[405]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ali KÜÇÜKOĞULLARI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[405]/td[3], Tag: td, Text: Varto Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[405]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Varto Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[405]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Varto Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[406], Tag: tr, Text: 38431 Fatma ALBAY Çavdır Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[406]/td[1], Tag: td, Text: 38431
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[406]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38431
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[406]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38431
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[406]/td[2], Tag: td, Text: Fatma ALBAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[406]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Fatma ALBAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[406]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Fatma ALBAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[406]/td[3], Tag: td, Text: Çavdır Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[406]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çavdır Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[406]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çavdır Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[407], Tag: tr, Text: 38714 Naci AYDIN Çekerek Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[407]/td[1], Tag: td, Text: 38714
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[407]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38714
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[407]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38714
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[407]/td[2], Tag: td, Text: Naci AYDIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[407]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Naci AYDIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[407]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Naci AYDIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[407]/td[3], Tag: td, Text: Çekerek Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[407]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çekerek Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[407]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çekerek Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[408], Tag: tr, Text: 36042 İbrahim DEMİRTAŞ Dargeçit Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[408]/td[1], Tag: td, Text: 36042
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[408]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 36042
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[408]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 36042
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[408]/td[2], Tag: td, Text: İbrahim DEMİRTAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[408]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İbrahim DEMİRTAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[408]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İbrahim DEMİRTAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[408]/td[3], Tag: td, Text: Dargeçit Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[408]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Dargeçit Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[408]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Dargeçit Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[409], Tag: tr, Text: 35152 Hakan YÜKSEL Çayırlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[409]/td[1], Tag: td, Text: 35152
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[409]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35152
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[409]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35152
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[409]/td[2], Tag: td, Text: Hakan YÜKSEL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[409]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hakan YÜKSEL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[409]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hakan YÜKSEL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[409]/td[3], Tag: td, Text: Çayırlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[409]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çayırlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[409]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çayırlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[410], Tag: tr, Text: 35838 Neslihan EKİNCİ Sarıkaya Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[410]/td[1], Tag: td, Text: 35838
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[410]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35838
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[410]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35838
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[410]/td[2], Tag: td, Text: Neslihan EKİNCİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[410]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Neslihan EKİNCİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[410]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Neslihan EKİNCİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[410]/td[3], Tag: td, Text: Sarıkaya Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[410]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Sarıkaya Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[410]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sarıkaya Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[411], Tag: tr, Text: 40257 Seyfettin ATICI Pazar (Rize ) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[411]/td[1], Tag: td, Text: 40257
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[411]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 40257
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[411]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 40257
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[411]/td[2], Tag: td, Text: Seyfettin ATICI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[411]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Seyfettin ATICI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[411]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Seyfettin ATICI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[411]/td[3], Tag: td, Text: Pazar (Rize ) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[411]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Pazar (Rize ) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[411]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Pazar (Rize ) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[412], Tag: tr, Text: 40299 Yunus ALKAÇ Solhan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[412]/td[1], Tag: td, Text: 40299
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[412]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 40299
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[412]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 40299
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[412]/td[2], Tag: td, Text: Yunus ALKAÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[412]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Yunus ALKAÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[412]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yunus ALKAÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[412]/td[3], Tag: td, Text: Solhan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[412]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Solhan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[412]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Solhan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[413], Tag: tr, Text: 40329 Durmuş ÖZCAN Çaldıran Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[413]/td[1], Tag: td, Text: 40329
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[413]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 40329
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[413]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 40329
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[413]/td[2], Tag: td, Text: Durmuş ÖZCAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[413]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Durmuş ÖZCAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[413]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Durmuş ÖZCAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[413]/td[3], Tag: td, Text: Çaldıran Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[413]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çaldıran Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[413]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çaldıran Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[414], Tag: tr, Text: 35224 Songül COŞKUN Ağrı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[414]/td[1], Tag: td, Text: 35224
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[414]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35224
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[414]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35224
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[414]/td[2], Tag: td, Text: Songül COŞKUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[414]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Songül COŞKUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[414]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Songül COŞKUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[414]/td[3], Tag: td, Text: Ağrı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[414]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ağrı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[414]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ağrı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[415], Tag: tr, Text: 35070 Nilhan (ÖZGÜÇ) TEKİNALP Erzincan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[415]/td[1], Tag: td, Text: 35070
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[415]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35070
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[415]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35070
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[415]/td[2], Tag: td, Text: Nilhan (ÖZGÜÇ) TEKİNALP
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[415]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Nilhan (ÖZGÜÇ) TEKİNALP
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[415]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nilhan (ÖZGÜÇ) TEKİNALP
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[415]/td[3], Tag: td, Text: Erzincan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[415]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Erzincan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[415]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Erzincan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[416], Tag: tr, Text: 35245 Şenel ÖZATEŞ Çaybaşı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[416]/td[1], Tag: td, Text: 35245
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[416]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35245
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[416]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35245
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[416]/td[2], Tag: td, Text: Şenel ÖZATEŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[416]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Şenel ÖZATEŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[416]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Şenel ÖZATEŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[416]/td[3], Tag: td, Text: Çaybaşı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[416]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çaybaşı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[416]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çaybaşı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[417], Tag: tr, Text: 7 nci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[417]/td[1], Tag: td, Text: 7 nci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[417]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: 7 nci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[417]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: 7 nci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[417]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 7 nci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[418], Tag: tr, Text: 35041 Hüseyin PALTA Başkale Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[418]/td[1], Tag: td, Text: 35041
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[418]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35041
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[418]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35041
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[418]/td[2], Tag: td, Text: Hüseyin PALTA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[418]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hüseyin PALTA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[418]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hüseyin PALTA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[418]/td[3], Tag: td, Text: Başkale Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[418]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Başkale Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[418]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Başkale Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[419], Tag: tr, Text: 35826 Nazım DURMAZ Çaldıran Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[419]/td[1], Tag: td, Text: 35826
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[419]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35826
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[419]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35826
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[419]/td[2], Tag: td, Text: Nazım DURMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[419]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Nazım DURMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[419]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nazım DURMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[419]/td[3], Tag: td, Text: Çaldıran Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[419]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çaldıran Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[419]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çaldıran Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[420], Tag: tr, Text: 35902 Hatice ÇETİNGÜL Akçadağ Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[420]/td[1], Tag: td, Text: 35902
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[420]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35902
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[420]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35902
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[420]/td[2], Tag: td, Text: Hatice ÇETİNGÜL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[420]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hatice ÇETİNGÜL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[420]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hatice ÇETİNGÜL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[420]/td[3], Tag: td, Text: Akçadağ Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[420]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Akçadağ Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[420]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Akçadağ Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[421], Tag: tr, Text: 36070 Aydın MENGÜLLÜOĞLU Ilgın Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[421]/td[1], Tag: td, Text: 36070
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[421]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 36070
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[421]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 36070
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[421]/td[2], Tag: td, Text: Aydın MENGÜLLÜOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[421]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Aydın MENGÜLLÜOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[421]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Aydın MENGÜLLÜOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[421]/td[3], Tag: td, Text: Ilgın Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[421]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ilgın Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[421]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ilgın Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[422], Tag: tr, Text: 36879 Çiğdem VAYISOĞLU Kangal Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[422]/td[1], Tag: td, Text: 36879
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[422]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 36879
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[422]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 36879
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[422]/td[2], Tag: td, Text: Çiğdem VAYISOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[422]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Çiğdem VAYISOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[422]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çiğdem VAYISOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[422]/td[3], Tag: td, Text: Kangal Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[422]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kangal Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[422]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kangal Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[423], Tag: tr, Text: 37146 Cüneyt AKDENİZ Erfelek Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[423]/td[1], Tag: td, Text: 37146
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[423]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37146
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[423]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37146
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[423]/td[2], Tag: td, Text: Cüneyt AKDENİZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[423]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Cüneyt AKDENİZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[423]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Cüneyt AKDENİZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[423]/td[3], Tag: td, Text: Erfelek Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[423]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Erfelek Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[423]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Erfelek Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[424], Tag: tr, Text: 37149 Okan ERDOĞAN Kavak Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[424]/td[1], Tag: td, Text: 37149
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[424]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37149
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[424]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37149
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[424]/td[2], Tag: td, Text: Okan ERDOĞAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[424]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Okan ERDOĞAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[424]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Okan ERDOĞAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[424]/td[3], Tag: td, Text: Kavak Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[424]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kavak Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[424]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kavak Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[425], Tag: tr, Text: 37160 Murat GÖKÇEL Patnos Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[425]/td[1], Tag: td, Text: 37160
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[425]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37160
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[425]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37160
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[425]/td[2], Tag: td, Text: Murat GÖKÇEL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[425]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Murat GÖKÇEL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[425]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Murat GÖKÇEL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[425]/td[3], Tag: td, Text: Patnos Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[425]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Patnos Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[425]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Patnos Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[426], Tag: tr, Text: 37170 Süleyman MORTAŞ Yeşilhisar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[426]/td[1], Tag: td, Text: 37170
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[426]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37170
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[426]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37170
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[426]/td[2], Tag: td, Text: Süleyman MORTAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[426]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Süleyman MORTAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[426]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Süleyman MORTAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[426]/td[3], Tag: td, Text: Yeşilhisar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[426]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yeşilhisar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[426]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yeşilhisar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[427], Tag: tr, Text: 37182 Ali İhsan YILMAZ Mutki Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[427]/td[1], Tag: td, Text: 37182
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[427]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37182
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[427]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37182
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[427]/td[2], Tag: td, Text: Ali İhsan YILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[427]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ali İhsan YILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[427]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ali İhsan YILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[427]/td[3], Tag: td, Text: Mutki Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[427]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Mutki Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[427]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mutki Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[428], Tag: tr, Text: 37193 Bülent CEBECİ Adıyaman Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[428]/td[1], Tag: td, Text: 37193
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[428]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37193
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[428]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37193
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[428]/td[2], Tag: td, Text: Bülent CEBECİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[428]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Bülent CEBECİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[428]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bülent CEBECİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[428]/td[3], Tag: td, Text: Adıyaman Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[428]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Adıyaman Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[428]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adıyaman Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[429], Tag: tr, Text: 37199 Beyhan AYTEKİN Şuhut Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[429]/td[1], Tag: td, Text: 37199
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[429]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37199
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[429]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37199
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[429]/td[2], Tag: td, Text: Beyhan AYTEKİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[429]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Beyhan AYTEKİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[429]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Beyhan AYTEKİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[429]/td[3], Tag: td, Text: Şuhut Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[429]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Şuhut Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[429]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Şuhut Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[430], Tag: tr, Text: 37212 Mustafa AKAR Batman Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[430]/td[1], Tag: td, Text: 37212
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[430]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37212
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[430]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37212
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[430]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa AKAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[430]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa AKAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[430]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa AKAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[430]/td[3], Tag: td, Text: Batman Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[430]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Batman Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[430]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Batman Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[431], Tag: tr, Text: 37222 Mustafa BOZ Ayrancı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[431]/td[1], Tag: td, Text: 37222
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[431]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37222
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[431]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37222
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[431]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa BOZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[431]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa BOZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[431]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa BOZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[431]/td[3], Tag: td, Text: Ayrancı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[431]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ayrancı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[431]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ayrancı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[432], Tag: tr, Text: 37232 Ömer GÜLMÜŞ Mahmudiye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[432]/td[1], Tag: td, Text: 37232
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[432]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37232
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[432]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37232
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[432]/td[2], Tag: td, Text: Ömer GÜLMÜŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[432]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ömer GÜLMÜŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[432]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ömer GÜLMÜŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[432]/td[3], Tag: td, Text: Mahmudiye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[432]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Mahmudiye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[432]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mahmudiye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[433], Tag: tr, Text: 37244 Murat SEKMEN Salıpazarı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[433]/td[1], Tag: td, Text: 37244
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[433]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37244
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[433]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37244
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[433]/td[2], Tag: td, Text: Murat SEKMEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[433]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Murat SEKMEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[433]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Murat SEKMEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[433]/td[3], Tag: td, Text: Salıpazarı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[433]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Salıpazarı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[433]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Salıpazarı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[434], Tag: tr, Text: 37246 Mustafa AKIN Kovancılar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[434]/td[1], Tag: td, Text: 37246
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[434]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37246
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[434]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37246
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[434]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa AKIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[434]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa AKIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[434]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa AKIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[434]/td[3], Tag: td, Text: Kovancılar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[434]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kovancılar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[434]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kovancılar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[435], Tag: tr, Text: 37280 Mehmet TÜFEKÇİBAŞI Erzin Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[435]/td[1], Tag: td, Text: 37280
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[435]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37280
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[435]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37280
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[435]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet TÜFEKÇİBAŞI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[435]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet TÜFEKÇİBAŞI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[435]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet TÜFEKÇİBAŞI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[435]/td[3], Tag: td, Text: Erzin Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[435]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Erzin Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[435]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Erzin Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[436], Tag: tr, Text: 37292 Pelin BULUT Özvatan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[436]/td[1], Tag: td, Text: 37292
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[436]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37292
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[436]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37292
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[436]/td[2], Tag: td, Text: Pelin BULUT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[436]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Pelin BULUT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[436]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Pelin BULUT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[436]/td[3], Tag: td, Text: Özvatan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[436]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Özvatan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[436]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Özvatan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[437], Tag: tr, Text: 37294 Mustafa KARATAY Çamoluk Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[437]/td[1], Tag: td, Text: 37294
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[437]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37294
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[437]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37294
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[437]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa KARATAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[437]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa KARATAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[437]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa KARATAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[437]/td[3], Tag: td, Text: Çamoluk Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[437]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çamoluk Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[437]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çamoluk Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[438], Tag: tr, Text: 37306 Ramazan AKYOL Bitlis Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[438]/td[1], Tag: td, Text: 37306
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[438]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37306
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[438]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37306
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[438]/td[2], Tag: td, Text: Ramazan AKYOL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[438]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ramazan AKYOL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[438]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ramazan AKYOL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[438]/td[3], Tag: td, Text: Bitlis Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[438]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Bitlis Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[438]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bitlis Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[439], Tag: tr, Text: 37327 Ali BORA Yıldızeli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[439]/td[1], Tag: td, Text: 37327
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[439]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37327
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[439]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37327
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[439]/td[2], Tag: td, Text: Ali BORA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[439]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ali BORA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[439]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ali BORA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[439]/td[3], Tag: td, Text: Yıldızeli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[439]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yıldızeli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[439]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yıldızeli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[440], Tag: tr, Text: 37333 Ergin TAŞKIN Sarıyahşi Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[440]/td[1], Tag: td, Text: 37333
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[440]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37333
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[440]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37333
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[440]/td[2], Tag: td, Text: Ergin TAŞKIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[440]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ergin TAŞKIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[440]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ergin TAŞKIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[440]/td[3], Tag: td, Text: Sarıyahşi Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[440]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Sarıyahşi Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[440]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sarıyahşi Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[441], Tag: tr, Text: 37355 Mehmet Salih TEKİN Baykan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[441]/td[1], Tag: td, Text: 37355
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[441]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37355
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[441]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37355
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[441]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet Salih TEKİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[441]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet Salih TEKİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[441]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet Salih TEKİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[441]/td[3], Tag: td, Text: Baykan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[441]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Baykan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[441]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Baykan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[442], Tag: tr, Text: 37367 Nazmiye COŞKUN Akdağmadeni Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[442]/td[1], Tag: td, Text: 37367
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[442]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37367
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[442]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37367
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[442]/td[2], Tag: td, Text: Nazmiye COŞKUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[442]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Nazmiye COŞKUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[442]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nazmiye COŞKUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[442]/td[3], Tag: td, Text: Akdağmadeni Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[442]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Akdağmadeni Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[442]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Akdağmadeni Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[443], Tag: tr, Text: 37373 İlker ÇİL Osmaniye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[443]/td[1], Tag: td, Text: 37373
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[443]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37373
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[443]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37373
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[443]/td[2], Tag: td, Text: İlker ÇİL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[443]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İlker ÇİL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[443]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İlker ÇİL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[443]/td[3], Tag: td, Text: Osmaniye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[443]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Osmaniye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[443]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Osmaniye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[444], Tag: tr, Text: 37411 Ali ERTAN Espiye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[444]/td[1], Tag: td, Text: 37411
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[444]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37411
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[444]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37411
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[444]/td[2], Tag: td, Text: Ali ERTAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[444]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ali ERTAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[444]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ali ERTAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[444]/td[3], Tag: td, Text: Espiye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[444]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Espiye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[444]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Espiye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[445], Tag: tr, Text: 37464 Oktay DAYİ Palu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[445]/td[1], Tag: td, Text: 37464
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[445]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37464
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[445]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37464
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[445]/td[2], Tag: td, Text: Oktay DAYİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[445]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Oktay DAYİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[445]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Oktay DAYİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[445]/td[3], Tag: td, Text: Palu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[445]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Palu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[445]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Palu Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[446], Tag: tr, Text: 37499 Ahmet ATAŞ Sarız Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[446]/td[1], Tag: td, Text: 37499
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[446]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37499
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[446]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37499
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[446]/td[2], Tag: td, Text: Ahmet ATAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[446]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ahmet ATAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[446]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ahmet ATAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[446]/td[3], Tag: td, Text: Sarız Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[446]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Sarız Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[446]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sarız Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[447], Tag: tr, Text: 37514 Aydın ESER Ondokuzmayıs Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[447]/td[1], Tag: td, Text: 37514
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[447]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37514
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[447]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37514
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[447]/td[2], Tag: td, Text: Aydın ESER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[447]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Aydın ESER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[447]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Aydın ESER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[447]/td[3], Tag: td, Text: Ondokuzmayıs Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[447]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ondokuzmayıs Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[447]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ondokuzmayıs Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[448], Tag: tr, Text: 37535 Gülcan ARKÇI İskenderun Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[448]/td[1], Tag: td, Text: 37535
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[448]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37535
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[448]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37535
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[448]/td[2], Tag: td, Text: Gülcan ARKÇI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[448]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Gülcan ARKÇI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[448]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gülcan ARKÇI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[448]/td[3], Tag: td, Text: İskenderun Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[448]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: İskenderun Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[448]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İskenderun Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[449], Tag: tr, Text: 37559 Cevdet ÖZCAN Başçiftlik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[449]/td[1], Tag: td, Text: 37559
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[449]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37559
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[449]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37559
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[449]/td[2], Tag: td, Text: Cevdet ÖZCAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[449]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Cevdet ÖZCAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[449]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Cevdet ÖZCAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[449]/td[3], Tag: td, Text: Başçiftlik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[449]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Başçiftlik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[449]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Başçiftlik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[450], Tag: tr, Text: 37562 Selma BAYDAR Eruh Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[450]/td[1], Tag: td, Text: 37562
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[450]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37562
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[450]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37562
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[450]/td[2], Tag: td, Text: Selma BAYDAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[450]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Selma BAYDAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[450]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Selma BAYDAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[450]/td[3], Tag: td, Text: Eruh Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[450]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Eruh Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[450]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Eruh Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[451], Tag: tr, Text: 37564 Yıldırım BOZAN Reşadiye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[451]/td[1], Tag: td, Text: 37564
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[451]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37564
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[451]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37564
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[451]/td[2], Tag: td, Text: Yıldırım BOZAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[451]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Yıldırım BOZAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[451]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yıldırım BOZAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[451]/td[3], Tag: td, Text: Reşadiye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[451]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Reşadiye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[451]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Reşadiye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[452], Tag: tr, Text: 37583 Fahri UZUN Havran Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[452]/td[1], Tag: td, Text: 37583
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[452]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37583
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[452]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37583
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[452]/td[2], Tag: td, Text: Fahri UZUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[452]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Fahri UZUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[452]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Fahri UZUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[452]/td[3], Tag: td, Text: Havran Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[452]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Havran Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[452]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Havran Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[453], Tag: tr, Text: 38056 Ayfer PİRDAL Ulubey (Uşak) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[453]/td[1], Tag: td, Text: 38056
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[453]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38056
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[453]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38056
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[453]/td[2], Tag: td, Text: Ayfer PİRDAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[453]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ayfer PİRDAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[453]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ayfer PİRDAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[453]/td[3], Tag: td, Text: Ulubey (Uşak) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[453]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ulubey (Uşak) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[453]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ulubey (Uşak) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[454], Tag: tr, Text: 38062 Oktay KAHYAOĞLU Kurucaşile Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[454]/td[1], Tag: td, Text: 38062
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[454]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38062
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[454]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38062
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[454]/td[2], Tag: td, Text: Oktay KAHYAOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[454]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Oktay KAHYAOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[454]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Oktay KAHYAOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[454]/td[3], Tag: td, Text: Kurucaşile Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[454]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kurucaşile Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[454]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kurucaşile Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[455], Tag: tr, Text: 38068 Mevlüt ÇIRAK Altınözü Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[455]/td[1], Tag: td, Text: 38068
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[455]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38068
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[455]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38068
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[455]/td[2], Tag: td, Text: Mevlüt ÇIRAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[455]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mevlüt ÇIRAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[455]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mevlüt ÇIRAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[455]/td[3], Tag: td, Text: Altınözü Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[455]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Altınözü Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[455]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Altınözü Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[456], Tag: tr, Text: 38071 Yusuf GÖRÜR Gediz Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[456]/td[1], Tag: td, Text: 38071
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[456]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38071
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[456]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38071
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[456]/td[2], Tag: td, Text: Yusuf GÖRÜR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[456]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Yusuf GÖRÜR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[456]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yusuf GÖRÜR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[456]/td[3], Tag: td, Text: Gediz Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[456]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Gediz Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[456]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gediz Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[457], Tag: tr, Text: 38088 Elmas DOĞAN Korkuteli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[457]/td[1], Tag: td, Text: 38088
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[457]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38088
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[457]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38088
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[457]/td[2], Tag: td, Text: Elmas DOĞAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[457]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Elmas DOĞAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[457]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Elmas DOĞAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[457]/td[3], Tag: td, Text: Korkuteli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[457]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Korkuteli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[457]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Korkuteli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[458], Tag: tr, Text: 38092 Hakan TAT Pazar (Tokat) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[458]/td[1], Tag: td, Text: 38092
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[458]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38092
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[458]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38092
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[458]/td[2], Tag: td, Text: Hakan TAT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[458]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hakan TAT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[458]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hakan TAT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[458]/td[3], Tag: td, Text: Pazar (Tokat) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[458]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Pazar (Tokat) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[458]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Pazar (Tokat) Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[459], Tag: tr, Text: 38096 Ersin AKDERE Ceyhan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[459]/td[1], Tag: td, Text: 38096
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[459]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38096
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[459]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38096
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[459]/td[2], Tag: td, Text: Ersin AKDERE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[459]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ersin AKDERE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[459]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ersin AKDERE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[459]/td[3], Tag: td, Text: Ceyhan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[459]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ceyhan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[459]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ceyhan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[460], Tag: tr, Text: 38102 Ahmet YILMAZ Burhaniye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[460]/td[1], Tag: td, Text: 38102
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[460]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38102
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[460]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38102
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[460]/td[2], Tag: td, Text: Ahmet YILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[460]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ahmet YILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[460]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ahmet YILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[460]/td[3], Tag: td, Text: Burhaniye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[460]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Burhaniye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[460]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Burhaniye Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[461], Tag: tr, Text: 38110 Kemal KURT Düzce Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[461]/td[1], Tag: td, Text: 38110
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[461]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38110
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[461]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38110
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[461]/td[2], Tag: td, Text: Kemal KURT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[461]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Kemal KURT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[461]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kemal KURT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[461]/td[3], Tag: td, Text: Düzce Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[461]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Düzce Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[461]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Düzce Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[462], Tag: tr, Text: 38122 Mehmet ÖZKAN Sivrice Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[462]/td[1], Tag: td, Text: 38122
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[462]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38122
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[462]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38122
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[462]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet ÖZKAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[462]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet ÖZKAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[462]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet ÖZKAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[462]/td[3], Tag: td, Text: Sivrice Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[462]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Sivrice Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[462]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sivrice Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[463], Tag: tr, Text: 38131 Sevil KARATAŞ Hakkari Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[463]/td[1], Tag: td, Text: 38131
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[463]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38131
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[463]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38131
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[463]/td[2], Tag: td, Text: Sevil KARATAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[463]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Sevil KARATAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[463]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sevil KARATAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[463]/td[3], Tag: td, Text: Hakkari Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[463]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Hakkari Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[463]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hakkari Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[464], Tag: tr, Text: 38137 Avni Kağan KAYTANCI Çobanlar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[464]/td[1], Tag: td, Text: 38137
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[464]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38137
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[464]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38137
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[464]/td[2], Tag: td, Text: Avni Kağan KAYTANCI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[464]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Avni Kağan KAYTANCI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[464]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Avni Kağan KAYTANCI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[464]/td[3], Tag: td, Text: Çobanlar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[464]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çobanlar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[464]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çobanlar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[465], Tag: tr, Text: 38140 Özlem ARI Develi Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[465]/td[1], Tag: td, Text: 38140
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[465]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38140
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[465]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38140
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[465]/td[2], Tag: td, Text: Özlem ARI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[465]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Özlem ARI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[465]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Özlem ARI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[465]/td[3], Tag: td, Text: Develi Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[465]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Develi Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[465]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Develi Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[466], Tag: tr, Text: 38143 Leman TOSUN Ağrı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[466]/td[1], Tag: td, Text: 38143
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[466]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38143
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[466]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38143
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[466]/td[2], Tag: td, Text: Leman TOSUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[466]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Leman TOSUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[466]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Leman TOSUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[466]/td[3], Tag: td, Text: Ağrı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[466]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ağrı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[466]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ağrı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[467], Tag: tr, Text: 38146 Ceylan ARZİK Kızıltepe Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[467]/td[1], Tag: td, Text: 38146
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[467]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38146
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[467]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38146
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[467]/td[2], Tag: td, Text: Ceylan ARZİK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[467]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ceylan ARZİK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[467]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ceylan ARZİK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[467]/td[3], Tag: td, Text: Kızıltepe Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[467]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kızıltepe Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[467]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kızıltepe Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[468], Tag: tr, Text: 38147 Berrin ŞEKER Çatalzeytin Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[468]/td[1], Tag: td, Text: 38147
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[468]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38147
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[468]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38147
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[468]/td[2], Tag: td, Text: Berrin ŞEKER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[468]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Berrin ŞEKER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[468]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Berrin ŞEKER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[468]/td[3], Tag: td, Text: Çatalzeytin Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[468]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çatalzeytin Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[468]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çatalzeytin Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[469], Tag: tr, Text: 38155 Nuran TORLAK Ahlat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[469]/td[1], Tag: td, Text: 38155
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[469]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38155
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[469]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38155
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[469]/td[2], Tag: td, Text: Nuran TORLAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[469]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Nuran TORLAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[469]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nuran TORLAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[469]/td[3], Tag: td, Text: Ahlat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[469]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ahlat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[469]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ahlat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[470], Tag: tr, Text: 38156 Emine Özdemir BAYRAM Suruç Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[470]/td[1], Tag: td, Text: 38156
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[470]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38156
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[470]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38156
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[470]/td[2], Tag: td, Text: Emine Özdemir BAYRAM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[470]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Emine Özdemir BAYRAM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[470]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Emine Özdemir BAYRAM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[470]/td[3], Tag: td, Text: Suruç Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[470]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Suruç Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[470]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Suruç Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[471], Tag: tr, Text: 38157 Turgay TALAS Eskil Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[471]/td[1], Tag: td, Text: 38157
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[471]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38157
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[471]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38157
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[471]/td[2], Tag: td, Text: Turgay TALAS
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[471]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Turgay TALAS
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[471]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Turgay TALAS
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[471]/td[3], Tag: td, Text: Eskil Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[471]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Eskil Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[471]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Eskil Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[472], Tag: tr, Text: 38168 Melek Mine KALAYCI Midyat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[472]/td[1], Tag: td, Text: 38168
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[472]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38168
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[472]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38168
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[472]/td[2], Tag: td, Text: Melek Mine KALAYCI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[472]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Melek Mine KALAYCI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[472]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Melek Mine KALAYCI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[472]/td[3], Tag: td, Text: Midyat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[472]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Midyat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[472]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Midyat Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[473], Tag: tr, Text: 38173 Ayşe TUNCER Şereflikoçhisar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[473]/td[1], Tag: td, Text: 38173
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[473]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38173
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[473]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38173
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[473]/td[2], Tag: td, Text: Ayşe TUNCER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[473]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ayşe TUNCER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[473]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ayşe TUNCER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[473]/td[3], Tag: td, Text: Şereflikoçhisar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[473]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Şereflikoçhisar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[473]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Şereflikoçhisar Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[474], Tag: tr, Text: 38174 Emine KÜÇÜKSÖZEN Yağlıdere Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[474]/td[1], Tag: td, Text: 38174
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[474]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38174
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[474]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38174
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[474]/td[2], Tag: td, Text: Emine KÜÇÜKSÖZEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[474]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Emine KÜÇÜKSÖZEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[474]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Emine KÜÇÜKSÖZEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[474]/td[3], Tag: td, Text: Yağlıdere Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[474]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yağlıdere Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[474]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yağlıdere Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[475], Tag: tr, Text: 38178 Ali Yusuf BAŞARAN Eflani Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[475]/td[1], Tag: td, Text: 38178
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[475]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38178
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[475]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38178
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[475]/td[2], Tag: td, Text: Ali Yusuf BAŞARAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[475]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ali Yusuf BAŞARAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[475]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ali Yusuf BAŞARAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[475]/td[3], Tag: td, Text: Eflani Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[475]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Eflani Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[475]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Eflani Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[476], Tag: tr, Text: 38179 Tamer YALÇIN Altınekin Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[476]/td[1], Tag: td, Text: 38179
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[476]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38179
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[476]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38179
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[476]/td[2], Tag: td, Text: Tamer YALÇIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[476]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Tamer YALÇIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[476]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tamer YALÇIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[476]/td[3], Tag: td, Text: Altınekin Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[476]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Altınekin Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[476]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Altınekin Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[477], Tag: tr, Text: 38183 Hava ÇARIKÇI Hadim Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[477]/td[1], Tag: td, Text: 38183
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[477]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38183
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[477]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38183
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[477]/td[2], Tag: td, Text: Hava ÇARIKÇI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[477]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hava ÇARIKÇI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[477]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hava ÇARIKÇI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[477]/td[3], Tag: td, Text: Hadim Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[477]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Hadim Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[477]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hadim Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[478], Tag: tr, Text: 38196 Mustafa Taner UYAR Mihalgazi Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[478]/td[1], Tag: td, Text: 38196
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[478]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38196
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[478]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38196
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[478]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa Taner UYAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[478]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa Taner UYAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[478]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa Taner UYAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[478]/td[3], Tag: td, Text: Mihalgazi Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[478]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Mihalgazi Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[478]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mihalgazi Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[479], Tag: tr, Text: 38197 Fatih AKSOY Ayrancı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[479]/td[1], Tag: td, Text: 38197
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[479]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38197
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[479]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38197
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[479]/td[2], Tag: td, Text: Fatih AKSOY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[479]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Fatih AKSOY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[479]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Fatih AKSOY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[479]/td[3], Tag: td, Text: Ayrancı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[479]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ayrancı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[479]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ayrancı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[480], Tag: tr, Text: 38199 Mehmet KESKİN Saraydüzü Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[480]/td[1], Tag: td, Text: 38199
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[480]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38199
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[480]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38199
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[480]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet KESKİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[480]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet KESKİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[480]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet KESKİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[480]/td[3], Tag: td, Text: Saraydüzü Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[480]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Saraydüzü Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[480]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Saraydüzü Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[481], Tag: tr, Text: 38200 Saim Can ÇAYCOŞAR Silopi Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[481]/td[1], Tag: td, Text: 38200
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[481]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38200
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[481]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38200
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[481]/td[2], Tag: td, Text: Saim Can ÇAYCOŞAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[481]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Saim Can ÇAYCOŞAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[481]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Saim Can ÇAYCOŞAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[481]/td[3], Tag: td, Text: Silopi Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[481]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Silopi Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[481]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Silopi Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[482], Tag: tr, Text: 38236 Ayşenur ELİBOL Artvin Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[482]/td[1], Tag: td, Text: 38236
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[482]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38236
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[482]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38236
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[482]/td[2], Tag: td, Text: Ayşenur ELİBOL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[482]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ayşenur ELİBOL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[482]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ayşenur ELİBOL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[482]/td[3], Tag: td, Text: Artvin Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[482]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Artvin Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[482]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Artvin Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[483], Tag: tr, Text: 38239 Serpil COŞKUN BAYAZIT Kabadüz Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[483]/td[1], Tag: td, Text: 38239
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[483]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38239
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[483]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38239
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[483]/td[2], Tag: td, Text: Serpil COŞKUN BAYAZIT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[483]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Serpil COŞKUN BAYAZIT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[483]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Serpil COŞKUN BAYAZIT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[483]/td[3], Tag: td, Text: Kabadüz Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[483]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kabadüz Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[483]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kabadüz Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[484], Tag: tr, Text: 38246 Ebru PAKİN AKIN Mihallıççık Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[484]/td[1], Tag: td, Text: 38246
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[484]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38246
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[484]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38246
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[484]/td[2], Tag: td, Text: Ebru PAKİN AKIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[484]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ebru PAKİN AKIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[484]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ebru PAKİN AKIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[484]/td[3], Tag: td, Text: Mihallıççık Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[484]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Mihallıççık Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[484]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mihallıççık Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[485], Tag: tr, Text: 38257 Süheyla YILDIRIM Andırın Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[485]/td[1], Tag: td, Text: 38257
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[485]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38257
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[485]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38257
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[485]/td[2], Tag: td, Text: Süheyla YILDIRIM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[485]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Süheyla YILDIRIM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[485]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Süheyla YILDIRIM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[485]/td[3], Tag: td, Text: Andırın Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[485]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Andırın Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[485]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Andırın Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[486], Tag: tr, Text: 38259 Burçin ÇETİNER Suruç Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[486]/td[1], Tag: td, Text: 38259
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[486]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38259
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[486]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38259
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[486]/td[2], Tag: td, Text: Burçin ÇETİNER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[486]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Burçin ÇETİNER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[486]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Burçin ÇETİNER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[486]/td[3], Tag: td, Text: Suruç Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[486]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Suruç Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[486]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Suruç Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[487], Tag: tr, Text: 38264 Sermin ERTEM Salihli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[487]/td[1], Tag: td, Text: 38264
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[487]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38264
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[487]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38264
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[487]/td[2], Tag: td, Text: Sermin ERTEM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[487]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Sermin ERTEM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[487]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sermin ERTEM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[487]/td[3], Tag: td, Text: Salihli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[487]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Salihli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[487]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Salihli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[488], Tag: tr, Text: 38267 Aynur GÜL Bozova Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[488]/td[1], Tag: td, Text: 38267
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[488]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38267
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[488]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38267
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[488]/td[2], Tag: td, Text: Aynur GÜL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[488]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Aynur GÜL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[488]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Aynur GÜL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[488]/td[3], Tag: td, Text: Bozova Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[488]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Bozova Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[488]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bozova Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[489], Tag: tr, Text: 38272 Ayşe KARADAĞ Havsa Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[489]/td[1], Tag: td, Text: 38272
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[489]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38272
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[489]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38272
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[489]/td[2], Tag: td, Text: Ayşe KARADAĞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[489]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ayşe KARADAĞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[489]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ayşe KARADAĞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[489]/td[3], Tag: td, Text: Havsa Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[489]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Havsa Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[489]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Havsa Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[490], Tag: tr, Text: 38274 Nebahat BAYSAL Gördes Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[490]/td[1], Tag: td, Text: 38274
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[490]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38274
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[490]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38274
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[490]/td[2], Tag: td, Text: Nebahat BAYSAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[490]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Nebahat BAYSAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[490]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nebahat BAYSAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[490]/td[3], Tag: td, Text: Gördes Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[490]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Gördes Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[490]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gördes Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[491], Tag: tr, Text: 38277 İlknur SÖKAL Düzce Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[491]/td[1], Tag: td, Text: 38277
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[491]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38277
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[491]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38277
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[491]/td[2], Tag: td, Text: İlknur SÖKAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[491]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İlknur SÖKAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[491]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İlknur SÖKAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[491]/td[3], Tag: td, Text: Düzce Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[491]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Düzce Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[491]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Düzce Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[492], Tag: tr, Text: 38278 Sema BAHÇECİ Perşembe Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[492]/td[1], Tag: td, Text: 38278
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[492]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38278
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[492]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38278
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[492]/td[2], Tag: td, Text: Sema BAHÇECİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[492]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Sema BAHÇECİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[492]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sema BAHÇECİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[492]/td[3], Tag: td, Text: Perşembe Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[492]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Perşembe Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[492]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Perşembe Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[493], Tag: tr, Text: 38295 Mustafa ŞEN Tavşanlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[493]/td[1], Tag: td, Text: 38295
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[493]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38295
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[493]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38295
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[493]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa ŞEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[493]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa ŞEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[493]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa ŞEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[493]/td[3], Tag: td, Text: Tavşanlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[493]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Tavşanlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[493]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tavşanlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[494], Tag: tr, Text: 38296 Yaşar Sevim DURMAZ Nazilli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[494]/td[1], Tag: td, Text: 38296
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[494]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38296
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[494]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38296
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[494]/td[2], Tag: td, Text: Yaşar Sevim DURMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[494]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Yaşar Sevim DURMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[494]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yaşar Sevim DURMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[494]/td[3], Tag: td, Text: Nazilli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[494]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Nazilli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[494]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nazilli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[495], Tag: tr, Text: 38304 Nehare MECİT Devrekani Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[495]/td[1], Tag: td, Text: 38304
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[495]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38304
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[495]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38304
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[495]/td[2], Tag: td, Text: Nehare MECİT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[495]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Nehare MECİT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[495]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nehare MECİT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[495]/td[3], Tag: td, Text: Devrekani Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[495]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Devrekani Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[495]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Devrekani Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[496], Tag: tr, Text: 38305 Sevinç (EREN) BAYRİ Köprüköy Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[496]/td[1], Tag: td, Text: 38305
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[496]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38305
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[496]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38305
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[496]/td[2], Tag: td, Text: Sevinç (EREN) BAYRİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[496]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Sevinç (EREN) BAYRİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[496]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sevinç (EREN) BAYRİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[496]/td[3], Tag: td, Text: Köprüköy Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[496]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Köprüköy Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[496]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Köprüköy Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[497], Tag: tr, Text: 38313 Seher AK Karamanlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[497]/td[1], Tag: td, Text: 38313
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[497]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38313
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[497]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38313
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[497]/td[2], Tag: td, Text: Seher AK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[497]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Seher AK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[497]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Seher AK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[497]/td[3], Tag: td, Text: Karamanlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[497]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Karamanlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[497]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Karamanlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[498], Tag: tr, Text: 38314 Aynur ALTIN Çifteler Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[498]/td[1], Tag: td, Text: 38314
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[498]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38314
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[498]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38314
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[498]/td[2], Tag: td, Text: Aynur ALTIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[498]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Aynur ALTIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[498]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Aynur ALTIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[498]/td[3], Tag: td, Text: Çifteler Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[498]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çifteler Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[498]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çifteler Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[499], Tag: tr, Text: 38484 Nihat ZİNCİRLİ Nurdağı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[499]/td[1], Tag: td, Text: 38484
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[499]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38484
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[499]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38484
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[499]/td[2], Tag: td, Text: Nihat ZİNCİRLİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[499]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Nihat ZİNCİRLİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[499]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nihat ZİNCİRLİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[499]/td[3], Tag: td, Text: Nurdağı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[499]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Nurdağı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[499]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nurdağı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[500], Tag: tr, Text: 38490 Mustafa Özgür ERGENÇ Burdur Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[500]/td[1], Tag: td, Text: 38490
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[500]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38490
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[500]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38490
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[500]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa Özgür ERGENÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[500]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa Özgür ERGENÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[500]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa Özgür ERGENÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[500]/td[3], Tag: td, Text: Burdur Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[500]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Burdur Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[500]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Burdur Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[501], Tag: tr, Text: 38494 Halil TOMA Gündoğmuş Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[501]/td[1], Tag: td, Text: 38494
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[501]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38494
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[501]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38494
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[501]/td[2], Tag: td, Text: Halil TOMA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[501]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Halil TOMA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[501]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Halil TOMA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[501]/td[3], Tag: td, Text: Gündoğmuş Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[501]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Gündoğmuş Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[501]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gündoğmuş Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[502], Tag: tr, Text: 38496 Salih ERŞENEL Eleşkirt Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[502]/td[1], Tag: td, Text: 38496
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[502]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38496
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[502]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38496
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[502]/td[2], Tag: td, Text: Salih ERŞENEL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[502]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Salih ERŞENEL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[502]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Salih ERŞENEL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[502]/td[3], Tag: td, Text: Eleşkirt Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[502]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Eleşkirt Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[502]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Eleşkirt Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[503], Tag: tr, Text: 38504 Ahmet BAYAZITOĞLU Ağrı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[503]/td[1], Tag: td, Text: 38504
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[503]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38504
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[503]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38504
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[503]/td[2], Tag: td, Text: Ahmet BAYAZITOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[503]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ahmet BAYAZITOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[503]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ahmet BAYAZITOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[503]/td[3], Tag: td, Text: Ağrı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[503]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ağrı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[503]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ağrı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[504], Tag: tr, Text: 38554 Nejdet COŞKUN Çarşamba Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[504]/td[1], Tag: td, Text: 38554
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[504]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38554
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[504]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38554
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[504]/td[2], Tag: td, Text: Nejdet COŞKUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[504]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Nejdet COŞKUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[504]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nejdet COŞKUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[504]/td[3], Tag: td, Text: Çarşamba Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[504]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çarşamba Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[504]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çarşamba Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[505], Tag: tr, Text: 38645 Niyazi AKDOĞAN Tonya Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[505]/td[1], Tag: td, Text: 38645
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[505]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38645
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[505]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38645
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[505]/td[2], Tag: td, Text: Niyazi AKDOĞAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[505]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Niyazi AKDOĞAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[505]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Niyazi AKDOĞAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[505]/td[3], Tag: td, Text: Tonya Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[505]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Tonya Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[505]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tonya Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[506], Tag: tr, Text: 38671 Mustafa KOŞUM Devrekani Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[506]/td[1], Tag: td, Text: 38671
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[506]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38671
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[506]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38671
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[506]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa KOŞUM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[506]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa KOŞUM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[506]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa KOŞUM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[506]/td[3], Tag: td, Text: Devrekani Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[506]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Devrekani Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[506]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Devrekani Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[507], Tag: tr, Text: 38722 Esin ÇULHA Ağlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[507]/td[1], Tag: td, Text: 38722
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[507]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38722
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[507]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38722
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[507]/td[2], Tag: td, Text: Esin ÇULHA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[507]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Esin ÇULHA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[507]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Esin ÇULHA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[507]/td[3], Tag: td, Text: Ağlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[507]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ağlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[507]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ağlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[508], Tag: tr, Text: 38728 Kadir GEZİCİ Kırıkhan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[508]/td[1], Tag: td, Text: 38728
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[508]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38728
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[508]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38728
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[508]/td[2], Tag: td, Text: Kadir GEZİCİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[508]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Kadir GEZİCİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[508]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kadir GEZİCİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[508]/td[3], Tag: td, Text: Kırıkhan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[508]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kırıkhan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[508]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kırıkhan Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[509], Tag: tr, Text: 40255 Muhittin KIRICI Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[509]/td[1], Tag: td, Text: 40255
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[509]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 40255
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[509]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 40255
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[509]/td[2], Tag: td, Text: Muhittin KIRICI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[509]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Muhittin KIRICI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[509]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Muhittin KIRICI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[509]/td[3], Tag: td, Text: Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[509]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[509]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adalet Bakanlığı yetkili Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[510], Tag: tr, Text: 38161 Mustafa DURAN Ilgaz Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[510]/td[1], Tag: td, Text: 38161
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[510]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38161
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[510]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38161
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[510]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa DURAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[510]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa DURAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[510]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa DURAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[510]/td[3], Tag: td, Text: Ilgaz Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[510]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ilgaz Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[510]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ilgaz Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[511], Tag: tr, Text: 38184 Ali AVCI Şarkikaraağaç Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[511]/td[1], Tag: td, Text: 38184
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[511]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38184
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[511]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38184
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[511]/td[2], Tag: td, Text: Ali AVCI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[511]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ali AVCI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[511]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ali AVCI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[511]/td[3], Tag: td, Text: Şarkikaraağaç Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[511]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Şarkikaraağaç Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[511]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Şarkikaraağaç Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[512], Tag: tr, Text: 37029 Salman TAN Kahta Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[512]/td[1], Tag: td, Text: 37029
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[512]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37029
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[512]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37029
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[512]/td[2], Tag: td, Text: Salman TAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[512]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Salman TAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[512]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Salman TAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[512]/td[3], Tag: td, Text: Kahta Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[512]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kahta Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[512]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kahta Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[513], Tag: tr, Text: 37416 Ömer Faruk ÖZDEMİR Hassa Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[513]/td[1], Tag: td, Text: 37416
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[513]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37416
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[513]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37416
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[513]/td[2], Tag: td, Text: Ömer Faruk ÖZDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[513]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ömer Faruk ÖZDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[513]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ömer Faruk ÖZDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[513]/td[3], Tag: td, Text: Hassa Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[513]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Hassa Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[513]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hassa Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[514], Tag: tr, Text: 38785 İsmail KURT İmranlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[514]/td[1], Tag: td, Text: 38785
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[514]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38785
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[514]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38785
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[514]/td[2], Tag: td, Text: İsmail KURT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[514]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İsmail KURT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[514]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İsmail KURT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[514]/td[3], Tag: td, Text: İmranlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[514]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: İmranlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[514]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İmranlı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[515], Tag: tr, Text: 38060 Levent USTA Nusaybin Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[515]/td[1], Tag: td, Text: 38060
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[515]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38060
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[515]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38060
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[515]/td[2], Tag: td, Text: Levent USTA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[515]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Levent USTA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[515]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Levent USTA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[515]/td[3], Tag: td, Text: Nusaybin Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[515]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Nusaybin Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[515]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nusaybin Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[516], Tag: tr, Text: 36838 Memet Tonguç ASLAN Gümüşhacıköy Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[516]/td[1], Tag: td, Text: 36838
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[516]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 36838
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[516]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 36838
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[516]/td[2], Tag: td, Text: Memet Tonguç ASLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[516]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Memet Tonguç ASLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[516]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Memet Tonguç ASLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[516]/td[3], Tag: td, Text: Gümüşhacıköy Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[516]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Gümüşhacıköy Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[516]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gümüşhacıköy Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[517], Tag: tr, Text: 38093 Sedat BALKAN Kaş Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[517]/td[1], Tag: td, Text: 38093
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[517]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38093
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[517]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38093
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[517]/td[2], Tag: td, Text: Sedat BALKAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[517]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Sedat BALKAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[517]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sedat BALKAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[517]/td[3], Tag: td, Text: Kaş Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[517]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kaş Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[517]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kaş Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[518], Tag: tr, Text: 8 inci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[518]/td[1], Tag: td, Text: 8 inci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[518]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: 8 inci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[518]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: 8 inci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[518]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 8 inci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[519], Tag: tr, Text: 39647 Erkan TIMBIL Seben Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[519]/td[1], Tag: td, Text: 39647
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[519]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 39647
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[519]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 39647
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[519]/td[2], Tag: td, Text: Erkan TIMBIL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[519]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Erkan TIMBIL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[519]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Erkan TIMBIL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[519]/td[3], Tag: td, Text: Seben Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[519]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Seben Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[519]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Seben Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[520], Tag: tr, Text: 39987 Levent KANDEMİR Kadınhanı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[520]/td[1], Tag: td, Text: 39987
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[520]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 39987
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[520]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 39987
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[520]/td[2], Tag: td, Text: Levent KANDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[520]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Levent KANDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[520]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Levent KANDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[520]/td[3], Tag: td, Text: Kadınhanı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[520]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kadınhanı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[520]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kadınhanı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[521], Tag: tr, Text: 39928 Mustafa ÇORUMLU Mengen Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[521]/td[1], Tag: td, Text: 39928
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[521]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 39928
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[521]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 39928
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[521]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa ÇORUMLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[521]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa ÇORUMLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[521]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa ÇORUMLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[521]/td[3], Tag: td, Text: Mengen Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[521]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Mengen Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[521]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mengen Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[522], Tag: tr, Text: 39482 Muhammet Ali KARAKAYA Karapürçek Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[522]/td[1], Tag: td, Text: 39482
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[522]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 39482
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[522]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 39482
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[522]/td[2], Tag: td, Text: Muhammet Ali KARAKAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[522]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Muhammet Ali KARAKAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[522]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Muhammet Ali KARAKAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[522]/td[3], Tag: td, Text: Karapürçek Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[522]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Karapürçek Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[522]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Karapürçek Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[523], Tag: tr, Text: 39545 Nutullah SUBAŞI Çekerek Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[523]/td[1], Tag: td, Text: 39545
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[523]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 39545
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[523]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 39545
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[523]/td[2], Tag: td, Text: Nutullah SUBAŞI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[523]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Nutullah SUBAŞI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[523]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nutullah SUBAŞI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[523]/td[3], Tag: td, Text: Çekerek Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[523]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çekerek Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[523]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çekerek Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[524], Tag: tr, Text: 40446 Yusuf ALTUN Yeniçağa Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[524]/td[1], Tag: td, Text: 40446
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[524]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 40446
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[524]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 40446
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[524]/td[2], Tag: td, Text: Yusuf ALTUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[524]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Yusuf ALTUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[524]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yusuf ALTUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[524]/td[3], Tag: td, Text: Yeniçağa Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[524]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yeniçağa Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[524]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yeniçağa Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[525], Tag: tr, Text: 40453 Müslüm Murat FİNCAN Kocaeli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[525]/td[1], Tag: td, Text: 40453
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[525]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 40453
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[525]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 40453
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[525]/td[2], Tag: td, Text: Müslüm Murat FİNCAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[525]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Müslüm Murat FİNCAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[525]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Müslüm Murat FİNCAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[525]/td[3], Tag: td, Text: Kocaeli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[525]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kocaeli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[525]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kocaeli Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[526], Tag: tr, Text: 40265 Yılmaz PARILTI Yenifakılı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[526]/td[1], Tag: td, Text: 40265
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[526]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 40265
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[526]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 40265
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[526]/td[2], Tag: td, Text: Yılmaz PARILTI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[526]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Yılmaz PARILTI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[526]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yılmaz PARILTI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[526]/td[3], Tag: td, Text: Yenifakılı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[526]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yenifakılı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[526]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yenifakılı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[527], Tag: tr, Text: 38208 Yahya AYYILDIZ Artova Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[527]/td[1], Tag: td, Text: 38208
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[527]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38208
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[527]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38208
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[527]/td[2], Tag: td, Text: Yahya AYYILDIZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[527]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Yahya AYYILDIZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[527]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yahya AYYILDIZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[527]/td[3], Tag: td, Text: Artova Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[527]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Artova Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[527]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Artova Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[528], Tag: tr, Text: 40230 Hüseyin TURAN Gülyalı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[528]/td[1], Tag: td, Text: 40230
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[528]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 40230
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[528]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 40230
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[528]/td[2], Tag: td, Text: Hüseyin TURAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[528]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hüseyin TURAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[528]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hüseyin TURAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[528]/td[3], Tag: td, Text: Gülyalı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[528]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Gülyalı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[528]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gülyalı Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[529], Tag: tr, Text: B – SAVCI SINIFI 2 nci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[529]/td[1], Tag: td, Text: B – SAVCI SINIFI 2 nci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[529]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: B – SAVCI SINIFI 2 nci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[529]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: B – SAVCI SINIFI 2 nci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[529]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: B – SAVCI SINIFI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[529]/td[1]/b[1]/font[1]/p[3], Tag: p, Text: 2 nci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[530], Tag: tr, Text: 29610 Zeynel Abidin IŞIK Kahramanmaraş C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[530]/td[1], Tag: td, Text: 29610
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[530]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29610
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[530]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29610
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[530]/td[2], Tag: td, Text: Zeynel Abidin IŞIK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[530]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Zeynel Abidin IŞIK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[530]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Zeynel Abidin IŞIK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[530]/td[3], Tag: td, Text: Kahramanmaraş C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[530]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kahramanmaraş C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[530]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kahramanmaraş C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[531], Tag: tr, Text: 29846 Nejdet EVREN Bartın C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[531]/td[1], Tag: td, Text: 29846
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[531]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29846
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[531]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29846
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[531]/td[2], Tag: td, Text: Nejdet EVREN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[531]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Nejdet EVREN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[531]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nejdet EVREN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[531]/td[3], Tag: td, Text: Bartın C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[531]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Bartın C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[531]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bartın C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[532], Tag: tr, Text: 29849 Mehmet AYBEK Milas C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[532]/td[1], Tag: td, Text: 29849
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[532]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29849
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[532]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29849
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[532]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet AYBEK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[532]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet AYBEK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[532]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet AYBEK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[532]/td[3], Tag: td, Text: Milas C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[532]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Milas C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[532]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Milas C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[533], Tag: tr, Text: 29885 Bekir Rayif ALDEMİR Üsküdar C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[533]/td[1], Tag: td, Text: 29885
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[533]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29885
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[533]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29885
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[533]/td[2], Tag: td, Text: Bekir Rayif ALDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[533]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Bekir Rayif ALDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[533]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bekir Rayif ALDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[533]/td[3], Tag: td, Text: Üsküdar C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[533]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Üsküdar C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[533]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Üsküdar C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[534], Tag: tr, Text: 29890 Rıza AKBAL Fethiye C.Başsavcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[534]/td[1], Tag: td, Text: 29890
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[534]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29890
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[534]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29890
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[534]/td[2], Tag: td, Text: Rıza AKBAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[534]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Rıza AKBAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[534]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Rıza AKBAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[534]/td[3], Tag: td, Text: Fethiye C.Başsavcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[534]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Fethiye C.Başsavcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[534]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Fethiye C.Başsavcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[535], Tag: tr, Text: 29905 İbrahim ENGİN İzmir C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[535]/td[1], Tag: td, Text: 29905
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[535]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29905
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[535]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29905
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[535]/td[2], Tag: td, Text: İbrahim ENGİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[535]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İbrahim ENGİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[535]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İbrahim ENGİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[535]/td[3], Tag: td, Text: İzmir C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[535]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: İzmir C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[535]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İzmir C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[536], Tag: tr, Text: 29913 Ekrem ŞENDOĞAN Araklı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[536]/td[1], Tag: td, Text: 29913
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[536]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29913
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[536]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29913
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[536]/td[2], Tag: td, Text: Ekrem ŞENDOĞAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[536]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ekrem ŞENDOĞAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[536]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ekrem ŞENDOĞAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[536]/td[3], Tag: td, Text: Araklı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[536]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Araklı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[536]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Araklı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[537], Tag: tr, Text: 29920 Selahattin SAĞLAM Karabük C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[537]/td[1], Tag: td, Text: 29920
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[537]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29920
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[537]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29920
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[537]/td[2], Tag: td, Text: Selahattin SAĞLAM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[537]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Selahattin SAĞLAM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[537]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Selahattin SAĞLAM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[537]/td[3], Tag: td, Text: Karabük C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[537]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Karabük C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[537]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Karabük C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[538], Tag: tr, Text: 29921 Yakup AYDIN Bodrum C.Başsavcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[538]/td[1], Tag: td, Text: 29921
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[538]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29921
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[538]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29921
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[538]/td[2], Tag: td, Text: Yakup AYDIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[538]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Yakup AYDIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[538]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yakup AYDIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[538]/td[3], Tag: td, Text: Bodrum C.Başsavcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[538]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Bodrum C.Başsavcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[538]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bodrum C.Başsavcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[539], Tag: tr, Text: 29926 Sedat ESEN Diyarbakır C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[539]/td[1], Tag: td, Text: 29926
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[539]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29926
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[539]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29926
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[539]/td[2], Tag: td, Text: Sedat ESEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[539]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Sedat ESEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[539]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sedat ESEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[539]/td[3], Tag: td, Text: Diyarbakır C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[539]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Diyarbakır C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[539]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Diyarbakır C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[540], Tag: tr, Text: 29939 İbrahim BAĞCI Tarsus C.Başsavcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[540]/td[1], Tag: td, Text: 29939
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[540]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29939
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[540]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29939
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[540]/td[2], Tag: td, Text: İbrahim BAĞCI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[540]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İbrahim BAĞCI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[540]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İbrahim BAĞCI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[540]/td[3], Tag: td, Text: Tarsus C.Başsavcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[540]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Tarsus C.Başsavcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[540]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tarsus C.Başsavcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[541], Tag: tr, Text: 29948 Hacı Mehmet GÜDÜL Adana D.G.M. C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[541]/td[1], Tag: td, Text: 29948
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[541]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29948
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[541]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29948
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[541]/td[2], Tag: td, Text: Hacı Mehmet GÜDÜL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[541]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hacı Mehmet GÜDÜL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[541]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hacı Mehmet GÜDÜL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[541]/td[3], Tag: td, Text: Adana D.G.M. C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[541]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Adana D.G.M. C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[541]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adana D.G.M. C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[542], Tag: tr, Text: 29954 Ahmet GÜVEN Görele C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[542]/td[1], Tag: td, Text: 29954
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[542]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29954
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[542]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29954
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[542]/td[2], Tag: td, Text: Ahmet GÜVEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[542]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ahmet GÜVEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[542]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ahmet GÜVEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[542]/td[3], Tag: td, Text: Görele C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[542]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Görele C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[542]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Görele C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[543], Tag: tr, Text: 29966 Ali SARISOY Van D.G.M. C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[543]/td[1], Tag: td, Text: 29966
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[543]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29966
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[543]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29966
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[543]/td[2], Tag: td, Text: Ali SARISOY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[543]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ali SARISOY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[543]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ali SARISOY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[543]/td[3], Tag: td, Text: Van D.G.M. C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[543]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Van D.G.M. C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[543]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Van D.G.M. C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[544], Tag: tr, Text: 29981 Nihat COŞKUN Lüleburgaz C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[544]/td[1], Tag: td, Text: 29981
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[544]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29981
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[544]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29981
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[544]/td[2], Tag: td, Text: Nihat COŞKUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[544]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Nihat COŞKUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[544]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nihat COŞKUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[544]/td[3], Tag: td, Text: Lüleburgaz C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[544]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Lüleburgaz C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[544]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Lüleburgaz C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[545], Tag: tr, Text: 29995 Erdal YATMIŞ Malatya C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[545]/td[1], Tag: td, Text: 29995
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[545]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29995
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[545]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29995
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[545]/td[2], Tag: td, Text: Erdal YATMIŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[545]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Erdal YATMIŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[545]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Erdal YATMIŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[545]/td[3], Tag: td, Text: Malatya C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[545]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Malatya C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[545]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Malatya C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[546], Tag: tr, Text: 30000 Reşat Uğur SOYSAL Edirne C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[546]/td[1], Tag: td, Text: 30000
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[546]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30000
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[546]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30000
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[546]/td[2], Tag: td, Text: Reşat Uğur SOYSAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[546]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Reşat Uğur SOYSAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[546]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Reşat Uğur SOYSAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[546]/td[3], Tag: td, Text: Edirne C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[546]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Edirne C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[546]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Edirne C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[547], Tag: tr, Text: 30010 Atilla CEYLAN Devrek C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[547]/td[1], Tag: td, Text: 30010
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[547]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30010
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[547]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30010
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[547]/td[2], Tag: td, Text: Atilla CEYLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[547]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Atilla CEYLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[547]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Atilla CEYLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[547]/td[3], Tag: td, Text: Devrek C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[547]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Devrek C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[547]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Devrek C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[548], Tag: tr, Text: 30013 Hasan ALTUN Sürmene C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[548]/td[1], Tag: td, Text: 30013
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[548]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30013
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[548]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30013
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[548]/td[2], Tag: td, Text: Hasan ALTUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[548]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hasan ALTUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[548]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hasan ALTUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[548]/td[3], Tag: td, Text: Sürmene C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[548]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Sürmene C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[548]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sürmene C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[549], Tag: tr, Text: 30022 Mustafa CAYMAZ Kemalpaşa C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[549]/td[1], Tag: td, Text: 30022
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[549]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30022
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[549]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30022
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[549]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa CAYMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[549]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa CAYMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[549]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa CAYMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[549]/td[3], Tag: td, Text: Kemalpaşa C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[549]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kemalpaşa C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[549]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kemalpaşa C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[550], Tag: tr, Text: 30030 Osman Ali TIMARTAŞ Burhaniye C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[550]/td[1], Tag: td, Text: 30030
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[550]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30030
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[550]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30030
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[550]/td[2], Tag: td, Text: Osman Ali TIMARTAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[550]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Osman Ali TIMARTAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[550]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Osman Ali TIMARTAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[550]/td[3], Tag: td, Text: Burhaniye C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[550]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Burhaniye C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[550]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Burhaniye C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[551], Tag: tr, Text: 30050 Ali KARABULUT Kahramanmaraş C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[551]/td[1], Tag: td, Text: 30050
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[551]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30050
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[551]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30050
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[551]/td[2], Tag: td, Text: Ali KARABULUT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[551]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ali KARABULUT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[551]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ali KARABULUT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[551]/td[3], Tag: td, Text: Kahramanmaraş C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[551]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kahramanmaraş C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[551]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kahramanmaraş C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[552], Tag: tr, Text: 30198 Yaşar ÖZEN İnegöl C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[552]/td[1], Tag: td, Text: 30198
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[552]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30198
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[552]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30198
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[552]/td[2], Tag: td, Text: Yaşar ÖZEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[552]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Yaşar ÖZEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[552]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yaşar ÖZEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[552]/td[3], Tag: td, Text: İnegöl C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[552]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: İnegöl C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[552]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İnegöl C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[553], Tag: tr, Text: 30199 Mustafa Kemal GÖRÜŞÜK Alanya C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[553]/td[1], Tag: td, Text: 30199
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[553]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30199
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[553]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30199
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[553]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa Kemal GÖRÜŞÜK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[553]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa Kemal GÖRÜŞÜK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[553]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa Kemal GÖRÜŞÜK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[553]/td[3], Tag: td, Text: Alanya C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[553]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Alanya C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[553]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Alanya C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[554], Tag: tr, Text: 30211 İhsan KIZIL Burhaniye C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[554]/td[1], Tag: td, Text: 30211
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[554]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30211
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[554]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30211
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[554]/td[2], Tag: td, Text: İhsan KIZIL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[554]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İhsan KIZIL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[554]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İhsan KIZIL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[554]/td[3], Tag: td, Text: Burhaniye C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[554]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Burhaniye C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[554]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Burhaniye C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[555], Tag: tr, Text: 30217 Osman ÖZTÜRK Seydişehir C.Başsavcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[555]/td[1], Tag: td, Text: 30217
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[555]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30217
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[555]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30217
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[555]/td[2], Tag: td, Text: Osman ÖZTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[555]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Osman ÖZTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[555]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Osman ÖZTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[555]/td[3], Tag: td, Text: Seydişehir C.Başsavcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[555]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Seydişehir C.Başsavcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[555]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Seydişehir C.Başsavcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[556], Tag: tr, Text: 30746 Seydi KAYMAZ Çorlu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[556]/td[1], Tag: td, Text: 30746
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[556]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30746
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[556]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30746
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[556]/td[2], Tag: td, Text: Seydi KAYMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[556]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Seydi KAYMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[556]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Seydi KAYMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[556]/td[3], Tag: td, Text: Çorlu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[556]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çorlu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[556]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çorlu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[557], Tag: tr, Text: 30910 Mustafa ATALAY Çayeli C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[557]/td[1], Tag: td, Text: 30910
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[557]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30910
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[557]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30910
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[557]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa ATALAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[557]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa ATALAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[557]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa ATALAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[557]/td[3], Tag: td, Text: Çayeli C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[557]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çayeli C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[557]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çayeli C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[558], Tag: tr, Text: 31082 Osman BAKIRTAŞ Yargıtay C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[558]/td[1], Tag: td, Text: 31082
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[558]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31082
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[558]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31082
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[558]/td[2], Tag: td, Text: Osman BAKIRTAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[558]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Osman BAKIRTAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[558]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Osman BAKIRTAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[558]/td[3], Tag: td, Text: Yargıtay C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[558]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yargıtay C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[558]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yargıtay C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[559], Tag: tr, Text: 31119 Ali Osman KAYNAK Ortaca C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[559]/td[1], Tag: td, Text: 31119
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[559]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31119
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[559]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31119
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[559]/td[2], Tag: td, Text: Ali Osman KAYNAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[559]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ali Osman KAYNAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[559]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ali Osman KAYNAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[559]/td[3], Tag: td, Text: Ortaca C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[559]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ortaca C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[559]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ortaca C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[560], Tag: tr, Text: 31126 Mustafa Şahin TANRIÖVER Kırıkkale C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[560]/td[1], Tag: td, Text: 31126
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[560]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31126
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[560]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31126
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[560]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa Şahin TANRIÖVER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[560]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa Şahin TANRIÖVER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[560]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa Şahin TANRIÖVER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[560]/td[3], Tag: td, Text: Kırıkkale C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[560]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kırıkkale C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[560]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kırıkkale C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[561], Tag: tr, Text: 31137 Birol ÇİÇEKÇİ Orhangazi C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[561]/td[1], Tag: td, Text: 31137
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[561]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31137
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[561]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31137
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[561]/td[2], Tag: td, Text: Birol ÇİÇEKÇİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[561]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Birol ÇİÇEKÇİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[561]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Birol ÇİÇEKÇİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[561]/td[3], Tag: td, Text: Orhangazi C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[561]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Orhangazi C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[561]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Orhangazi C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[562], Tag: tr, Text: 32525 Ramazan KARA Gaziantep C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[562]/td[1], Tag: td, Text: 32525
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[562]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 32525
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[562]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 32525
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[562]/td[2], Tag: td, Text: Ramazan KARA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[562]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ramazan KARA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[562]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ramazan KARA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[562]/td[3], Tag: td, Text: Gaziantep C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[562]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Gaziantep C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[562]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gaziantep C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[563], Tag: tr, Text: 37557 Haydar Yüksel PEK Divriği C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[563]/td[1], Tag: td, Text: 37557
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[563]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37557
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[563]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37557
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[563]/td[2], Tag: td, Text: Haydar Yüksel PEK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[563]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Haydar Yüksel PEK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[563]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Haydar Yüksel PEK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[563]/td[3], Tag: td, Text: Divriği C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[563]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Divriği C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[563]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Divriği C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[564], Tag: tr, Text: 30589 Ömer Güner SAZAK Uzunköprü C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[564]/td[1], Tag: td, Text: 30589
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[564]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30589
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[564]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30589
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[564]/td[2], Tag: td, Text: Ömer Güner SAZAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[564]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ömer Güner SAZAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[564]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ömer Güner SAZAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[564]/td[3], Tag: td, Text: Uzunköprü C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[564]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Uzunköprü C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[564]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Uzunköprü C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[92], Tag: tr, Text: 3 ncü derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[92]/td[1], Tag: td, Text: 3 ncü derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[92]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: 3 ncü derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[92]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: 3 ncü derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[92]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 3 ncü derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[566], Tag: tr, Text: 29888 Ali HACIİBRAHİMOĞLU Akçaabat C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[566]/td[1], Tag: td, Text: 29888
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[566]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 29888
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[566]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 29888
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[566]/td[2], Tag: td, Text: Ali HACIİBRAHİMOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[566]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ali HACIİBRAHİMOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[566]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ali HACIİBRAHİMOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[566]/td[3], Tag: td, Text: Akçaabat C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[566]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Akçaabat C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[566]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Akçaabat C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[567], Tag: tr, Text: 31451 Abdülmelik PEKER Düzce C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[567]/td[1], Tag: td, Text: 31451
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[567]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31451
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[567]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31451
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[567]/td[2], Tag: td, Text: Abdülmelik PEKER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[567]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Abdülmelik PEKER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[567]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Abdülmelik PEKER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[567]/td[3], Tag: td, Text: Düzce C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[567]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Düzce C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[567]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Düzce C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[568], Tag: tr, Text: 31460 Umur ASRAV Antalya C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[568]/td[1], Tag: td, Text: 31460
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[568]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31460
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[568]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31460
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[568]/td[2], Tag: td, Text: Umur ASRAV
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[568]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Umur ASRAV
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[568]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Umur ASRAV
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[568]/td[3], Tag: td, Text: Antalya C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[568]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Antalya C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[568]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Antalya C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[569], Tag: tr, Text: 31465 İsmail ALKAN Gümüşhane C.Başsavcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[569]/td[1], Tag: td, Text: 31465
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[569]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31465
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[569]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31465
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[569]/td[2], Tag: td, Text: İsmail ALKAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[569]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İsmail ALKAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[569]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İsmail ALKAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[569]/td[3], Tag: td, Text: Gümüşhane C.Başsavcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[569]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Gümüşhane C.Başsavcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[569]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gümüşhane C.Başsavcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[570], Tag: tr, Text: 31469 Şaban YAVUZ Adana C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[570]/td[1], Tag: td, Text: 31469
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[570]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31469
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[570]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31469
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[570]/td[2], Tag: td, Text: Şaban YAVUZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[570]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Şaban YAVUZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[570]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Şaban YAVUZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[570]/td[3], Tag: td, Text: Adana C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[570]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Adana C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[570]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adana C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[571], Tag: tr, Text: 31471 Kürşat HAMURCU Adalet Bakanlığı Yet.Tet.Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[571]/td[1], Tag: td, Text: 31471
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[571]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31471
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[571]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31471
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[571]/td[2], Tag: td, Text: Kürşat HAMURCU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[571]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Kürşat HAMURCU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[571]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kürşat HAMURCU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[571]/td[3], Tag: td, Text: Adalet Bakanlığı Yet.Tet.Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[571]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Adalet Bakanlığı Yet.Tet.Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[571]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adalet Bakanlığı Yet.Tet.Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[572], Tag: tr, Text: 31474 Arif Hikmet ORUÇ Selçuk C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[572]/td[1], Tag: td, Text: 31474
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[572]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31474
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[572]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31474
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[572]/td[2], Tag: td, Text: Arif Hikmet ORUÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[572]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Arif Hikmet ORUÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[572]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Arif Hikmet ORUÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[572]/td[3], Tag: td, Text: Selçuk C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[572]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Selçuk C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[572]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Selçuk C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[573], Tag: tr, Text: 31476 Abdullah BAYIR Şebinkarahisar C.Başsavcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[573]/td[1], Tag: td, Text: 31476
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[573]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31476
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[573]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31476
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[573]/td[2], Tag: td, Text: Abdullah BAYIR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[573]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Abdullah BAYIR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[573]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Abdullah BAYIR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[573]/td[3], Tag: td, Text: Şebinkarahisar C.Başsavcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[573]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Şebinkarahisar C.Başsavcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[573]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Şebinkarahisar C.Başsavcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[574], Tag: tr, Text: 31477 Abdülkadir ŞAHİN Doğubeyazıt C.Başsavcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[574]/td[1], Tag: td, Text: 31477
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[574]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31477
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[574]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31477
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[574]/td[2], Tag: td, Text: Abdülkadir ŞAHİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[574]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Abdülkadir ŞAHİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[574]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Abdülkadir ŞAHİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[574]/td[3], Tag: td, Text: Doğubeyazıt C.Başsavcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[574]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Doğubeyazıt C.Başsavcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[574]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Doğubeyazıt C.Başsavcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[575], Tag: tr, Text: 31478 İsmail ARSLAN Ezine C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[575]/td[1], Tag: td, Text: 31478
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[575]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31478
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[575]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31478
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[575]/td[2], Tag: td, Text: İsmail ARSLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[575]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İsmail ARSLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[575]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İsmail ARSLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[575]/td[3], Tag: td, Text: Ezine C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[575]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ezine C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[575]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ezine C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[576], Tag: tr, Text: 31479 Ali Vural ŞAHAN Çine C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[576]/td[1], Tag: td, Text: 31479
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[576]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31479
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[576]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31479
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[576]/td[2], Tag: td, Text: Ali Vural ŞAHAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[576]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ali Vural ŞAHAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[576]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ali Vural ŞAHAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[576]/td[3], Tag: td, Text: Çine C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[576]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çine C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[576]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çine C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[577], Tag: tr, Text: 31483 Harun YILMAZ Vezirköprü C.Başsavcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[577]/td[1], Tag: td, Text: 31483
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[577]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31483
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[577]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31483
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[577]/td[2], Tag: td, Text: Harun YILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[577]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Harun YILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[577]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Harun YILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[577]/td[3], Tag: td, Text: Vezirköprü C.Başsavcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[577]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Vezirköprü C.Başsavcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[577]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Vezirköprü C.Başsavcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[578], Tag: tr, Text: 31508 Mehmet ÇİL Didim C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[578]/td[1], Tag: td, Text: 31508
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[578]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31508
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[578]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31508
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[578]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet ÇİL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[578]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet ÇİL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[578]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet ÇİL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[578]/td[3], Tag: td, Text: Didim C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[578]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Didim C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[578]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Didim C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[579], Tag: tr, Text: 31510 Suat Baki BAŞKAN Bakırköy C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[579]/td[1], Tag: td, Text: 31510
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[579]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31510
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[579]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31510
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[579]/td[2], Tag: td, Text: Suat Baki BAŞKAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[579]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Suat Baki BAŞKAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[579]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Suat Baki BAŞKAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[579]/td[3], Tag: td, Text: Bakırköy C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[579]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Bakırköy C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[579]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bakırköy C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[580], Tag: tr, Text: 31511 Abdullah Yücel ÖZER Bayındır C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[580]/td[1], Tag: td, Text: 31511
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[580]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31511
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[580]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31511
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[580]/td[2], Tag: td, Text: Abdullah Yücel ÖZER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[580]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Abdullah Yücel ÖZER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[580]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Abdullah Yücel ÖZER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[580]/td[3], Tag: td, Text: Bayındır C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[580]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Bayındır C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[580]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bayındır C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[581], Tag: tr, Text: 31513 İsmail KIRIŞIK Adalet Müfettişi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[581]/td[1], Tag: td, Text: 31513
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[581]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31513
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[581]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31513
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[581]/td[2], Tag: td, Text: İsmail KIRIŞIK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[581]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İsmail KIRIŞIK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[581]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İsmail KIRIŞIK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[581]/td[3], Tag: td, Text: Adalet Müfettişi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[581]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Adalet Müfettişi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[581]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adalet Müfettişi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[582], Tag: tr, Text: 31530 Halil MAÇKAYA Kırıkkale C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[582]/td[1], Tag: td, Text: 31530
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[582]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31530
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[582]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31530
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[582]/td[2], Tag: td, Text: Halil MAÇKAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[582]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Halil MAÇKAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[582]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Halil MAÇKAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[582]/td[3], Tag: td, Text: Kırıkkale C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[582]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kırıkkale C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[582]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kırıkkale C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[583], Tag: tr, Text: 31548 İlhami TUNCER Orhangazi C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[583]/td[1], Tag: td, Text: 31548
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[583]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31548
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[583]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31548
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[583]/td[2], Tag: td, Text: İlhami TUNCER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[583]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İlhami TUNCER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[583]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İlhami TUNCER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[583]/td[3], Tag: td, Text: Orhangazi C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[583]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Orhangazi C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[583]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Orhangazi C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[584], Tag: tr, Text: 31566 Ercan ALTUNCU Silivri C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[584]/td[1], Tag: td, Text: 31566
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[584]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31566
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[584]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31566
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[584]/td[2], Tag: td, Text: Ercan ALTUNCU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[584]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ercan ALTUNCU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[584]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ercan ALTUNCU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[584]/td[3], Tag: td, Text: Silivri C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[584]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Silivri C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[584]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Silivri C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[585], Tag: tr, Text: 31568 Durmuş TAŞDEMİR Bergama C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[585]/td[1], Tag: td, Text: 31568
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[585]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31568
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[585]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31568
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[585]/td[2], Tag: td, Text: Durmuş TAŞDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[585]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Durmuş TAŞDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[585]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Durmuş TAŞDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[585]/td[3], Tag: td, Text: Bergama C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[585]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Bergama C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[585]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bergama C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[586], Tag: tr, Text: 31572 Mehmet SARRAÇ Yumurtalık C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[586]/td[1], Tag: td, Text: 31572
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[586]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31572
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[586]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31572
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[586]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet SARRAÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[586]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet SARRAÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[586]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet SARRAÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[586]/td[3], Tag: td, Text: Yumurtalık C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[586]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yumurtalık C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[586]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yumurtalık C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[587], Tag: tr, Text: 31575 Şerafettin ÖZDEMİR Erbaa C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[587]/td[1], Tag: td, Text: 31575
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[587]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31575
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[587]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31575
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[587]/td[2], Tag: td, Text: Şerafettin ÖZDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[587]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Şerafettin ÖZDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[587]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Şerafettin ÖZDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[587]/td[3], Tag: td, Text: Erbaa C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[587]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Erbaa C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[587]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Erbaa C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[588], Tag: tr, Text: 31578 Halil ACIOĞLU Kaş C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[588]/td[1], Tag: td, Text: 31578
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[588]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31578
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[588]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31578
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[588]/td[2], Tag: td, Text: Halil ACIOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[588]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Halil ACIOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[588]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Halil ACIOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[588]/td[3], Tag: td, Text: Kaş C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[588]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kaş C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[588]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kaş C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[589], Tag: tr, Text: 31581 Mehmet ÜNAL Kuşadası C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[589]/td[1], Tag: td, Text: 31581
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[589]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31581
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[589]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31581
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[589]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet ÜNAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[589]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet ÜNAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[589]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet ÜNAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[589]/td[3], Tag: td, Text: Kuşadası C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[589]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kuşadası C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[589]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kuşadası C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[590], Tag: tr, Text: 31583 Halil İbrahim KUŞ Sivas C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[590]/td[1], Tag: td, Text: 31583
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[590]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31583
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[590]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31583
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[590]/td[2], Tag: td, Text: Halil İbrahim KUŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[590]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Halil İbrahim KUŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[590]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Halil İbrahim KUŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[590]/td[3], Tag: td, Text: Sivas C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[590]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Sivas C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[590]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sivas C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[591], Tag: tr, Text: 31589 Metin YANDIRMAZ Oltu C.Başsavcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[591]/td[1], Tag: td, Text: 31589
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[591]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31589
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[591]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31589
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[591]/td[2], Tag: td, Text: Metin YANDIRMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[591]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Metin YANDIRMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[591]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Metin YANDIRMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[591]/td[3], Tag: td, Text: Oltu C.Başsavcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[591]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Oltu C.Başsavcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[591]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Oltu C.Başsavcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[592], Tag: tr, Text: 31598 Adem Galip DİNÇTÜRK Giresun C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[592]/td[1], Tag: td, Text: 31598
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[592]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31598
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[592]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31598
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[592]/td[2], Tag: td, Text: Adem Galip DİNÇTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[592]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Adem Galip DİNÇTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[592]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adem Galip DİNÇTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[592]/td[3], Tag: td, Text: Giresun C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[592]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Giresun C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[592]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Giresun C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[593], Tag: tr, Text: 31612 Mehmet Emin KAVAS Siverek C.Başsavcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[593]/td[1], Tag: td, Text: 31612
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[593]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31612
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[593]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31612
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[593]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet Emin KAVAS
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[593]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet Emin KAVAS
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[593]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet Emin KAVAS
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[593]/td[3], Tag: td, Text: Siverek C.Başsavcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[593]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Siverek C.Başsavcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[593]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Siverek C.Başsavcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[594], Tag: tr, Text: 31618 Bülent ELVER Sinop C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[594]/td[1], Tag: td, Text: 31618
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[594]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31618
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[594]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31618
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[594]/td[2], Tag: td, Text: Bülent ELVER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[594]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Bülent ELVER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[594]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bülent ELVER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[594]/td[3], Tag: td, Text: Sinop C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[594]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Sinop C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[594]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sinop C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[595], Tag: tr, Text: 31620 Şenol ÖNAL Şanlıurfa C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[595]/td[1], Tag: td, Text: 31620
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[595]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31620
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[595]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31620
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[595]/td[2], Tag: td, Text: Şenol ÖNAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[595]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Şenol ÖNAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[595]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Şenol ÖNAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[595]/td[3], Tag: td, Text: Şanlıurfa C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[595]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Şanlıurfa C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[595]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Şanlıurfa C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[596], Tag: tr, Text: 31635 Özcan TURAN Adalet Müfettişi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[596]/td[1], Tag: td, Text: 31635
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[596]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 31635
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[596]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 31635
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[596]/td[2], Tag: td, Text: Özcan TURAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[596]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Özcan TURAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[596]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Özcan TURAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[596]/td[3], Tag: td, Text: Adalet Müfettişi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[596]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Adalet Müfettişi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[596]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adalet Müfettişi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[597], Tag: tr, Text: 32025 Hüseyin ÇINAR Mudanya C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[597]/td[1], Tag: td, Text: 32025
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[597]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 32025
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[597]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 32025
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[597]/td[2], Tag: td, Text: Hüseyin ÇINAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[597]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hüseyin ÇINAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[597]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hüseyin ÇINAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[597]/td[3], Tag: td, Text: Mudanya C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[597]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Mudanya C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[597]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mudanya C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[598], Tag: tr, Text: 32303 Göksel EĞRİDERE Yatağan C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[598]/td[1], Tag: td, Text: 32303
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[598]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 32303
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[598]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 32303
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[598]/td[2], Tag: td, Text: Göksel EĞRİDERE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[598]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Göksel EĞRİDERE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[598]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Göksel EĞRİDERE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[598]/td[3], Tag: td, Text: Yatağan C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[598]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yatağan C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[598]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yatağan C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[599], Tag: tr, Text: 32405 Akın ÇAKIN Yeşilova C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[599]/td[1], Tag: td, Text: 32405
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[599]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 32405
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[599]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 32405
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[599]/td[2], Tag: td, Text: Akın ÇAKIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[599]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Akın ÇAKIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[599]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Akın ÇAKIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[599]/td[3], Tag: td, Text: Yeşilova C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[599]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yeşilova C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[599]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yeşilova C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[600], Tag: tr, Text: 32530 Mehmet İŞBİTİREN Mersin C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[600]/td[1], Tag: td, Text: 32530
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[600]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 32530
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[600]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 32530
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[600]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet İŞBİTİREN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[600]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet İŞBİTİREN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[600]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet İŞBİTİREN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[600]/td[3], Tag: td, Text: Mersin C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[600]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Mersin C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[600]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mersin C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[601], Tag: tr, Text: 32531 Recayi KÖYLÜ Merzifon C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[601]/td[1], Tag: td, Text: 32531
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[601]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 32531
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[601]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 32531
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[601]/td[2], Tag: td, Text: Recayi KÖYLÜ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[601]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Recayi KÖYLÜ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[601]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Recayi KÖYLÜ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[601]/td[3], Tag: td, Text: Merzifon C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[601]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Merzifon C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[601]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Merzifon C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[602], Tag: tr, Text: 32835 Hayrettin TIZLAK Karamürsel C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[602]/td[1], Tag: td, Text: 32835
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[602]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 32835
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[602]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 32835
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[602]/td[2], Tag: td, Text: Hayrettin TIZLAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[602]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hayrettin TIZLAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[602]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hayrettin TIZLAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[602]/td[3], Tag: td, Text: Karamürsel C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[602]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Karamürsel C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[602]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Karamürsel C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[603], Tag: tr, Text: 33430 Hüsamettin AYGÖR Of C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[603]/td[1], Tag: td, Text: 33430
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[603]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33430
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[603]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33430
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[603]/td[2], Tag: td, Text: Hüsamettin AYGÖR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[603]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hüsamettin AYGÖR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[603]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hüsamettin AYGÖR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[603]/td[3], Tag: td, Text: Of C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[603]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Of C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[603]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Of C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[604], Tag: tr, Text: 34208 Abdurrahman KIVRAK Muratlı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[604]/td[1], Tag: td, Text: 34208
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[604]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34208
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[604]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34208
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[604]/td[2], Tag: td, Text: Abdurrahman KIVRAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[604]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Abdurrahman KIVRAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[604]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Abdurrahman KIVRAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[604]/td[3], Tag: td, Text: Muratlı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[604]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Muratlı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[604]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Muratlı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[605], Tag: tr, Text: 34703 Orhan KAPICI Gülyalı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[605]/td[1], Tag: td, Text: 34703
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[605]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34703
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[605]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34703
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[605]/td[2], Tag: td, Text: Orhan KAPICI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[605]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Orhan KAPICI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[605]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Orhan KAPICI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[605]/td[3], Tag: td, Text: Gülyalı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[605]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Gülyalı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[605]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gülyalı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[606], Tag: tr, Text: 34302 Bülent ELMAS Ortaköy(Çorum ) C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[606]/td[1], Tag: td, Text: 34302
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[606]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34302
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[606]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34302
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[606]/td[2], Tag: td, Text: Bülent ELMAS
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[606]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Bülent ELMAS
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[606]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bülent ELMAS
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[606]/td[3], Tag: td, Text: Ortaköy(Çorum ) C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[606]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ortaköy(Çorum ) C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[606]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ortaköy(Çorum ) C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[607], Tag: tr, Text: 34433 Hacı ÇAM Sulakyurt C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[607]/td[1], Tag: td, Text: 34433
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[607]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34433
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[607]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34433
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[607]/td[2], Tag: td, Text: Hacı ÇAM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[607]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hacı ÇAM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[607]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hacı ÇAM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[607]/td[3], Tag: td, Text: Sulakyurt C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[607]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Sulakyurt C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[607]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sulakyurt C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[608], Tag: tr, Text: 35306 Adil ACAR Hizan C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[608]/td[1], Tag: td, Text: 35306
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[608]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35306
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[608]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35306
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[608]/td[2], Tag: td, Text: Adil ACAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[608]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Adil ACAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[608]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adil ACAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[608]/td[3], Tag: td, Text: Hizan C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[608]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Hizan C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[608]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hizan C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[609], Tag: tr, Text: 33213 Ömer ÖMEROĞLU Van C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[609]/td[1], Tag: td, Text: 33213
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[609]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33213
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[609]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33213
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[609]/td[2], Tag: td, Text: Ömer ÖMEROĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[609]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ömer ÖMEROĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[609]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ömer ÖMEROĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[609]/td[3], Tag: td, Text: Van C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[609]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Van C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[609]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Van C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[183], Tag: tr, Text: 4 ncü derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[183]/td[1], Tag: td, Text: 4 ncü derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[183]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: 4 ncü derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[183]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: 4 ncü derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[183]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 4 ncü derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[611], Tag: tr, Text: 30878 Mustafa GÖKAY Suluova C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[611]/td[1], Tag: td, Text: 30878
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[611]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 30878
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[611]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 30878
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[611]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa GÖKAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[611]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa GÖKAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[611]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa GÖKAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[611]/td[3], Tag: td, Text: Suluova C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[611]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Suluova C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[611]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Suluova C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[612], Tag: tr, Text: 32209 Metin SERHANTAŞ Hakkari C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[612]/td[1], Tag: td, Text: 32209
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[612]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 32209
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[612]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 32209
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[612]/td[2], Tag: td, Text: Metin SERHANTAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[612]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Metin SERHANTAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[612]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Metin SERHANTAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[612]/td[3], Tag: td, Text: Hakkari C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[612]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Hakkari C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[612]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hakkari C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[613], Tag: tr, Text: 32236 Adnan Menderes YILMAZ Boğazlıyan C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[613]/td[1], Tag: td, Text: 32236
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[613]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 32236
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[613]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 32236
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[613]/td[2], Tag: td, Text: Adnan Menderes YILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[613]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Adnan Menderes YILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[613]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adnan Menderes YILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[613]/td[3], Tag: td, Text: Boğazlıyan C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[613]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Boğazlıyan C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[613]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Boğazlıyan C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[614], Tag: tr, Text: 33236 Naci HATİPOĞLU Sivrihisar C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[614]/td[1], Tag: td, Text: 33236
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[614]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33236
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[614]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33236
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[614]/td[2], Tag: td, Text: Naci HATİPOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[614]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Naci HATİPOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[614]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Naci HATİPOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[614]/td[3], Tag: td, Text: Sivrihisar C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[614]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Sivrihisar C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[614]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sivrihisar C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[615], Tag: tr, Text: 33261 Mehmet KIRAN Keçiborlu C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[615]/td[1], Tag: td, Text: 33261
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[615]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33261
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[615]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33261
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[615]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet KIRAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[615]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet KIRAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[615]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet KIRAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[615]/td[3], Tag: td, Text: Keçiborlu C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[615]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Keçiborlu C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[615]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Keçiborlu C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[616], Tag: tr, Text: 33268 Hami ŞİMŞEK Derebucak C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[616]/td[1], Tag: td, Text: 33268
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[616]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33268
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[616]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33268
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[616]/td[2], Tag: td, Text: Hami ŞİMŞEK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[616]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hami ŞİMŞEK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[616]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hami ŞİMŞEK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[616]/td[3], Tag: td, Text: Derebucak C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[616]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Derebucak C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[616]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Derebucak C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[617], Tag: tr, Text: 33303 Yücel KILINÇ Adalet Müfettişi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[617]/td[1], Tag: td, Text: 33303
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[617]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33303
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[617]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33303
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[617]/td[2], Tag: td, Text: Yücel KILINÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[617]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Yücel KILINÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[617]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yücel KILINÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[617]/td[3], Tag: td, Text: Adalet Müfettişi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[617]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Adalet Müfettişi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[617]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adalet Müfettişi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[618], Tag: tr, Text: 33317 Veli ÖZDEK Ferizli C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[618]/td[1], Tag: td, Text: 33317
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[618]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33317
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[618]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33317
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[618]/td[2], Tag: td, Text: Veli ÖZDEK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[618]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Veli ÖZDEK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[618]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Veli ÖZDEK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[618]/td[3], Tag: td, Text: Ferizli C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[618]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ferizli C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[618]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ferizli C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[619], Tag: tr, Text: 33320 Ahmet GÜVEN Ereğli (Kdz.) C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[619]/td[1], Tag: td, Text: 33320
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[619]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33320
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[619]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33320
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[619]/td[2], Tag: td, Text: Ahmet GÜVEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[619]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ahmet GÜVEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[619]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ahmet GÜVEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[619]/td[3], Tag: td, Text: Ereğli (Kdz.) C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[619]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ereğli (Kdz.) C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[619]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ereğli (Kdz.) C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[620], Tag: tr, Text: 33323 Okan KILINÇ Bolvadin C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[620]/td[1], Tag: td, Text: 33323
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[620]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33323
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[620]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33323
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[620]/td[2], Tag: td, Text: Okan KILINÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[620]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Okan KILINÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[620]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Okan KILINÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[620]/td[3], Tag: td, Text: Bolvadin C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[620]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Bolvadin C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[620]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bolvadin C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[621], Tag: tr, Text: 33330 Erkal ÖZKAN Enez C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[621]/td[1], Tag: td, Text: 33330
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[621]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33330
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[621]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33330
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[621]/td[2], Tag: td, Text: Erkal ÖZKAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[621]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Erkal ÖZKAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[621]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Erkal ÖZKAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[621]/td[3], Tag: td, Text: Enez C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[621]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Enez C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[621]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Enez C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[622], Tag: tr, Text: 33341 Süleyman PEHLİVAN Marmara C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[622]/td[1], Tag: td, Text: 33341
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[622]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33341
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[622]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33341
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[622]/td[2], Tag: td, Text: Süleyman PEHLİVAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[622]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Süleyman PEHLİVAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[622]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Süleyman PEHLİVAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[622]/td[3], Tag: td, Text: Marmara C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[622]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Marmara C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[622]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Marmara C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[623], Tag: tr, Text: 33352 Bahattin AZİZAĞAOĞLU Safranbolu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[623]/td[1], Tag: td, Text: 33352
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[623]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33352
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[623]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33352
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[623]/td[2], Tag: td, Text: Bahattin AZİZAĞAOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[623]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Bahattin AZİZAĞAOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[623]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bahattin AZİZAĞAOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[623]/td[3], Tag: td, Text: Safranbolu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[623]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Safranbolu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[623]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Safranbolu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[624], Tag: tr, Text: 33361 Ümit CEYHAN Kırkağaç C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[624]/td[1], Tag: td, Text: 33361
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[624]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33361
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[624]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33361
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[624]/td[2], Tag: td, Text: Ümit CEYHAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[624]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ümit CEYHAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[624]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ümit CEYHAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[624]/td[3], Tag: td, Text: Kırkağaç C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[624]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kırkağaç C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[624]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kırkağaç C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[625], Tag: tr, Text: 33379 Erhan POLAT Şarköy C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[625]/td[1], Tag: td, Text: 33379
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[625]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33379
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[625]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33379
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[625]/td[2], Tag: td, Text: Erhan POLAT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[625]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Erhan POLAT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[625]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Erhan POLAT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[625]/td[3], Tag: td, Text: Şarköy C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[625]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Şarköy C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[625]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Şarköy C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[626], Tag: tr, Text: 33389 Emin EKMEKÇİOĞLU Keçiborlu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[626]/td[1], Tag: td, Text: 33389
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[626]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33389
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[626]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33389
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[626]/td[2], Tag: td, Text: Emin EKMEKÇİOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[626]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Emin EKMEKÇİOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[626]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Emin EKMEKÇİOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[626]/td[3], Tag: td, Text: Keçiborlu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[626]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Keçiborlu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[626]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Keçiborlu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[627], Tag: tr, Text: 33394 Hasan ÖZ Tarsus C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[627]/td[1], Tag: td, Text: 33394
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[627]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33394
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[627]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33394
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[627]/td[2], Tag: td, Text: Hasan ÖZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[627]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hasan ÖZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[627]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hasan ÖZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[627]/td[3], Tag: td, Text: Tarsus C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[627]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Tarsus C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[627]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tarsus C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[628], Tag: tr, Text: 33400 Ekrem YİĞİT Tire C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[628]/td[1], Tag: td, Text: 33400
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[628]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33400
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[628]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33400
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[628]/td[2], Tag: td, Text: Ekrem YİĞİT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[628]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ekrem YİĞİT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[628]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ekrem YİĞİT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[628]/td[3], Tag: td, Text: Tire C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[628]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Tire C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[628]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tire C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[629], Tag: tr, Text: 33406 H. İbrahim MARİFET Ahmetli C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[629]/td[1], Tag: td, Text: 33406
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[629]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33406
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[629]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33406
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[629]/td[2], Tag: td, Text: H. İbrahim MARİFET
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[629]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: H. İbrahim MARİFET
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[629]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: H. İbrahim MARİFET
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[629]/td[3], Tag: td, Text: Ahmetli C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[629]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ahmetli C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[629]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ahmetli C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[630], Tag: tr, Text: 33419 Yılmaz AMİL Emet C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[630]/td[1], Tag: td, Text: 33419
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[630]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33419
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[630]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33419
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[630]/td[2], Tag: td, Text: Yılmaz AMİL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[630]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Yılmaz AMİL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[630]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yılmaz AMİL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[630]/td[3], Tag: td, Text: Emet C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[630]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Emet C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[630]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Emet C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[631], Tag: tr, Text: 33450 Kadir GÜLCÜ Serinhisar C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[631]/td[1], Tag: td, Text: 33450
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[631]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33450
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[631]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33450
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[631]/td[2], Tag: td, Text: Kadir GÜLCÜ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[631]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Kadir GÜLCÜ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[631]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kadir GÜLCÜ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[631]/td[3], Tag: td, Text: Serinhisar C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[631]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Serinhisar C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[631]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Serinhisar C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[632], Tag: tr, Text: 33490 Hayrettin AKÇİL Kulu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[632]/td[1], Tag: td, Text: 33490
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[632]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33490
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[632]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33490
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[632]/td[2], Tag: td, Text: Hayrettin AKÇİL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[632]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hayrettin AKÇİL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[632]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hayrettin AKÇİL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[632]/td[3], Tag: td, Text: Kulu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[632]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kulu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[632]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kulu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[633], Tag: tr, Text: 33495 Ayhan ALTUN Gördes C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[633]/td[1], Tag: td, Text: 33495
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[633]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33495
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[633]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33495
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[633]/td[2], Tag: td, Text: Ayhan ALTUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[633]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ayhan ALTUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[633]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ayhan ALTUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[633]/td[3], Tag: td, Text: Gördes C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[633]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Gördes C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[633]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gördes C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[634], Tag: tr, Text: 33505 Alper Şevket ATİKALİOĞLU Ferizli C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[634]/td[1], Tag: td, Text: 33505
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[634]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33505
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[634]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33505
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[634]/td[2], Tag: td, Text: Alper Şevket ATİKALİOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[634]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Alper Şevket ATİKALİOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[634]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Alper Şevket ATİKALİOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[634]/td[3], Tag: td, Text: Ferizli C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[634]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ferizli C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[634]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ferizli C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[635], Tag: tr, Text: 33506 Ömer Faruk GÜNGÖR Bor C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[635]/td[1], Tag: td, Text: 33506
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[635]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33506
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[635]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33506
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[635]/td[2], Tag: td, Text: Ömer Faruk GÜNGÖR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[635]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ömer Faruk GÜNGÖR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[635]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ömer Faruk GÜNGÖR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[635]/td[3], Tag: td, Text: Bor C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[635]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Bor C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[635]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bor C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[636], Tag: tr, Text: 33513 Birol ÇENGİL Kemaliye C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[636]/td[1], Tag: td, Text: 33513
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[636]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33513
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[636]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33513
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[636]/td[2], Tag: td, Text: Birol ÇENGİL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[636]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Birol ÇENGİL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[636]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Birol ÇENGİL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[636]/td[3], Tag: td, Text: Kemaliye C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[636]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kemaliye C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[636]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kemaliye C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[637], Tag: tr, Text: 33514 Erdoğan ŞİMŞEK Yenişehir C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[637]/td[1], Tag: td, Text: 33514
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[637]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33514
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[637]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33514
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[637]/td[2], Tag: td, Text: Erdoğan ŞİMŞEK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[637]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Erdoğan ŞİMŞEK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[637]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Erdoğan ŞİMŞEK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[637]/td[3], Tag: td, Text: Yenişehir C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[637]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yenişehir C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[637]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yenişehir C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[638], Tag: tr, Text: 33516 Muhammet Murat ÜLKÜ Kula C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[638]/td[1], Tag: td, Text: 33516
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[638]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33516
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[638]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33516
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[638]/td[2], Tag: td, Text: Muhammet Murat ÜLKÜ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[638]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Muhammet Murat ÜLKÜ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[638]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Muhammet Murat ÜLKÜ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[638]/td[3], Tag: td, Text: Kula C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[638]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kula C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[638]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kula C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[639], Tag: tr, Text: 33534 Çetin Sözer DOĞAN Kumluca C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[639]/td[1], Tag: td, Text: 33534
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[639]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33534
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[639]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33534
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[639]/td[2], Tag: td, Text: Çetin Sözer DOĞAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[639]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Çetin Sözer DOĞAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[639]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çetin Sözer DOĞAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[639]/td[3], Tag: td, Text: Kumluca C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[639]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kumluca C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[639]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kumluca C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[640], Tag: tr, Text: 33543 Ali Can ÇILDIR Eynesil C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[640]/td[1], Tag: td, Text: 33543
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[640]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33543
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[640]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33543
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[640]/td[2], Tag: td, Text: Ali Can ÇILDIR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[640]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ali Can ÇILDIR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[640]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ali Can ÇILDIR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[640]/td[3], Tag: td, Text: Eynesil C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[640]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Eynesil C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[640]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Eynesil C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[641], Tag: tr, Text: 33209 Eray UTKU Ula C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[641]/td[1], Tag: td, Text: 33209
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[641]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33209
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[641]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33209
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[641]/td[2], Tag: td, Text: Eray UTKU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[641]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Eray UTKU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[641]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Eray UTKU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[641]/td[3], Tag: td, Text: Ula C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[641]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ula C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[641]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ula C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[642], Tag: tr, Text: 33226 Sabri KESKİN Nallıhan C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[642]/td[1], Tag: td, Text: 33226
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[642]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33226
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[642]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33226
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[642]/td[2], Tag: td, Text: Sabri KESKİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[642]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Sabri KESKİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[642]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sabri KESKİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[642]/td[3], Tag: td, Text: Nallıhan C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[642]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Nallıhan C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[642]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nallıhan C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[643], Tag: tr, Text: 33306 Muzaffer SAYIN Tarsus C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[643]/td[1], Tag: td, Text: 33306
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[643]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33306
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[643]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33306
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[643]/td[2], Tag: td, Text: Muzaffer SAYIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[643]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Muzaffer SAYIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[643]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Muzaffer SAYIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[643]/td[3], Tag: td, Text: Tarsus C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[643]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Tarsus C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[643]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tarsus C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[644], Tag: tr, Text: 33314 Nuri KATLANDUR Kepsut C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[644]/td[1], Tag: td, Text: 33314
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[644]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33314
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[644]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33314
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[644]/td[2], Tag: td, Text: Nuri KATLANDUR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[644]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Nuri KATLANDUR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[644]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nuri KATLANDUR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[644]/td[3], Tag: td, Text: Kepsut C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[644]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kepsut C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[644]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kepsut C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[645], Tag: tr, Text: 33316 İbrahim Tufan ATAMAN Alaca C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[645]/td[1], Tag: td, Text: 33316
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[645]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33316
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[645]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33316
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[645]/td[2], Tag: td, Text: İbrahim Tufan ATAMAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[645]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İbrahim Tufan ATAMAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[645]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İbrahim Tufan ATAMAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[645]/td[3], Tag: td, Text: Alaca C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[645]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Alaca C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[645]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Alaca C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[646], Tag: tr, Text: 33332 Abdulkadir EROL Tefenni C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[646]/td[1], Tag: td, Text: 33332
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[646]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33332
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[646]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33332
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[646]/td[2], Tag: td, Text: Abdulkadir EROL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[646]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Abdulkadir EROL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[646]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Abdulkadir EROL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[646]/td[3], Tag: td, Text: Tefenni C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[646]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Tefenni C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[646]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tefenni C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[647], Tag: tr, Text: 33444 Hakan ÖREN Savaştepe C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[647]/td[1], Tag: td, Text: 33444
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[647]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33444
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[647]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33444
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[647]/td[2], Tag: td, Text: Hakan ÖREN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[647]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hakan ÖREN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[647]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hakan ÖREN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[647]/td[3], Tag: td, Text: Savaştepe C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[647]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Savaştepe C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[647]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Savaştepe C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[648], Tag: tr, Text: 33359 Cevat İŞLEK Suruç C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[648]/td[1], Tag: td, Text: 33359
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[648]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33359
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[648]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33359
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[648]/td[2], Tag: td, Text: Cevat İŞLEK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[648]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Cevat İŞLEK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[648]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Cevat İŞLEK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[648]/td[3], Tag: td, Text: Suruç C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[648]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Suruç C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[648]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Suruç C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[649], Tag: tr, Text: 33365 Aydın BOZTAŞ Serik C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[649]/td[1], Tag: td, Text: 33365
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[649]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33365
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[649]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33365
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[649]/td[2], Tag: td, Text: Aydın BOZTAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[649]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Aydın BOZTAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[649]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Aydın BOZTAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[649]/td[3], Tag: td, Text: Serik C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[649]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Serik C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[649]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Serik C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[650], Tag: tr, Text: 33371 İskender GÖRGÜLÜ Gelibolu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[650]/td[1], Tag: td, Text: 33371
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[650]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33371
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[650]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33371
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[650]/td[2], Tag: td, Text: İskender GÖRGÜLÜ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[650]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İskender GÖRGÜLÜ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[650]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İskender GÖRGÜLÜ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[650]/td[3], Tag: td, Text: Gelibolu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[650]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Gelibolu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[650]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gelibolu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[651], Tag: tr, Text: 33376 Ergün BERBER Bozkurt (Denizli) C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[651]/td[1], Tag: td, Text: 33376
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[651]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33376
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[651]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33376
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[651]/td[2], Tag: td, Text: Ergün BERBER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[651]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ergün BERBER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[651]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ergün BERBER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[651]/td[3], Tag: td, Text: Bozkurt (Denizli) C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[651]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Bozkurt (Denizli) C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[651]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bozkurt (Denizli) C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[652], Tag: tr, Text: 33397 Lütfi KARABACAK Mucur C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[652]/td[1], Tag: td, Text: 33397
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[652]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33397
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[652]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33397
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[652]/td[2], Tag: td, Text: Lütfi KARABACAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[652]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Lütfi KARABACAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[652]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Lütfi KARABACAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[652]/td[3], Tag: td, Text: Mucur C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[652]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Mucur C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[652]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mucur C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[653], Tag: tr, Text: 33427 Mustafa SARIÇAM Çorum C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[653]/td[1], Tag: td, Text: 33427
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[653]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33427
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[653]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33427
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[653]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa SARIÇAM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[653]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa SARIÇAM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[653]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa SARIÇAM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[653]/td[3], Tag: td, Text: Çorum C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[653]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çorum C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[653]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çorum C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[654], Tag: tr, Text: 33433 Süleyman BAL Tomarza C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[654]/td[1], Tag: td, Text: 33433
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[654]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33433
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[654]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33433
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[654]/td[2], Tag: td, Text: Süleyman BAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[654]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Süleyman BAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[654]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Süleyman BAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[654]/td[3], Tag: td, Text: Tomarza C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[654]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Tomarza C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[654]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tomarza C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[655], Tag: tr, Text: 33439 Ziya ERSOY Tirebolu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[655]/td[1], Tag: td, Text: 33439
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[655]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33439
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[655]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33439
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[655]/td[2], Tag: td, Text: Ziya ERSOY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[655]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ziya ERSOY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[655]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ziya ERSOY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[655]/td[3], Tag: td, Text: Tirebolu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[655]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Tirebolu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[655]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tirebolu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[656], Tag: tr, Text: 33494 Muharrem AKKAYA Çerkeş C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[656]/td[1], Tag: td, Text: 33494
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[656]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33494
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[656]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33494
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[656]/td[2], Tag: td, Text: Muharrem AKKAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[656]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Muharrem AKKAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[656]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Muharrem AKKAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[656]/td[3], Tag: td, Text: Çerkeş C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[656]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çerkeş C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[656]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çerkeş C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[657], Tag: tr, Text: 33501 Ali ÇAKMAK Tuzlukçu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[657]/td[1], Tag: td, Text: 33501
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[657]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33501
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[657]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33501
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[657]/td[2], Tag: td, Text: Ali ÇAKMAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[657]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ali ÇAKMAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[657]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ali ÇAKMAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[657]/td[3], Tag: td, Text: Tuzlukçu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[657]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Tuzlukçu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[657]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tuzlukçu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[658], Tag: tr, Text: 33507 Mustafa YALÇIN Taşova C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[658]/td[1], Tag: td, Text: 33507
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[658]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33507
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[658]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33507
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[658]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa YALÇIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[658]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa YALÇIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[658]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa YALÇIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[658]/td[3], Tag: td, Text: Taşova C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[658]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Taşova C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[658]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Taşova C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[659], Tag: tr, Text: 33528 Erdoğan YILDIRIM Kula C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[659]/td[1], Tag: td, Text: 33528
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[659]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33528
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[659]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33528
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[659]/td[2], Tag: td, Text: Erdoğan YILDIRIM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[659]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Erdoğan YILDIRIM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[659]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Erdoğan YILDIRIM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[659]/td[3], Tag: td, Text: Kula C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[659]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kula C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[659]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kula C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[660], Tag: tr, Text: 33541 Uğur ÇOLAK Hınıs C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[660]/td[1], Tag: td, Text: 33541
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[660]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33541
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[660]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33541
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[660]/td[2], Tag: td, Text: Uğur ÇOLAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[660]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Uğur ÇOLAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[660]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Uğur ÇOLAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[660]/td[3], Tag: td, Text: Hınıs C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[660]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Hınıs C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[660]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hınıs C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[661], Tag: tr, Text: 33551 Abdüsselam GÜRCÜ Adıyaman C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[661]/td[1], Tag: td, Text: 33551
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[661]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33551
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[661]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33551
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[661]/td[2], Tag: td, Text: Abdüsselam GÜRCÜ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[661]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Abdüsselam GÜRCÜ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[661]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Abdüsselam GÜRCÜ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[661]/td[3], Tag: td, Text: Adıyaman C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[661]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Adıyaman C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[661]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adıyaman C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[662], Tag: tr, Text: 33832 Kazım ŞİNGAR Saray (Tekirdağ) C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[662]/td[1], Tag: td, Text: 33832
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[662]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33832
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[662]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33832
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[662]/td[2], Tag: td, Text: Kazım ŞİNGAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[662]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Kazım ŞİNGAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[662]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kazım ŞİNGAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[662]/td[3], Tag: td, Text: Saray (Tekirdağ) C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[662]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Saray (Tekirdağ) C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[662]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Saray (Tekirdağ) C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[663], Tag: tr, Text: 34149 Ömür BORAZAN Nallıhan C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[663]/td[1], Tag: td, Text: 34149
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[663]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34149
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[663]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34149
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[663]/td[2], Tag: td, Text: Ömür BORAZAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[663]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ömür BORAZAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[663]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ömür BORAZAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[663]/td[3], Tag: td, Text: Nallıhan C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[663]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Nallıhan C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[663]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nallıhan C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[664], Tag: tr, Text: 34202 Hüseyin BAŞ Yalvaç C.Başsavcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[664]/td[1], Tag: td, Text: 34202
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[664]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34202
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[664]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34202
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[664]/td[2], Tag: td, Text: Hüseyin BAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[664]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hüseyin BAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[664]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hüseyin BAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[664]/td[3], Tag: td, Text: Yalvaç C.Başsavcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[664]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yalvaç C.Başsavcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[664]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yalvaç C.Başsavcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[665], Tag: tr, Text: 34218 Kadir BİLİR Yığılca C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[665]/td[1], Tag: td, Text: 34218
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[665]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34218
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[665]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34218
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[665]/td[2], Tag: td, Text: Kadir BİLİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[665]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Kadir BİLİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[665]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kadir BİLİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[665]/td[3], Tag: td, Text: Yığılca C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[665]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yığılca C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[665]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yığılca C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[666], Tag: tr, Text: 34293 Osman GÖĞEBAKAN Amasra C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[666]/td[1], Tag: td, Text: 34293
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[666]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34293
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[666]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34293
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[666]/td[2], Tag: td, Text: Osman GÖĞEBAKAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[666]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Osman GÖĞEBAKAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[666]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Osman GÖĞEBAKAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[666]/td[3], Tag: td, Text: Amasra C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[666]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Amasra C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[666]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Amasra C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[667], Tag: tr, Text: 34598 Mehmet Sait DEMİRÖZ Sarıgöl C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[667]/td[1], Tag: td, Text: 34598
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[667]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34598
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[667]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34598
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[667]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet Sait DEMİRÖZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[667]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet Sait DEMİRÖZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[667]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet Sait DEMİRÖZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[667]/td[3], Tag: td, Text: Sarıgöl C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[667]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Sarıgöl C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[667]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sarıgöl C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[668], Tag: tr, Text: 34659 Mustafa BİLGİLİ Karpuzlu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[668]/td[1], Tag: td, Text: 34659
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[668]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34659
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[668]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34659
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[668]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa BİLGİLİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[668]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa BİLGİLİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[668]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa BİLGİLİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[668]/td[3], Tag: td, Text: Karpuzlu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[668]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Karpuzlu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[668]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Karpuzlu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[669], Tag: tr, Text: 34783 Cemal Gürsel SARICA Besni C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[669]/td[1], Tag: td, Text: 34783
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[669]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34783
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[669]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34783
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[669]/td[2], Tag: td, Text: Cemal Gürsel SARICA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[669]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Cemal Gürsel SARICA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[669]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Cemal Gürsel SARICA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[669]/td[3], Tag: td, Text: Besni C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[669]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Besni C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[669]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Besni C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[670], Tag: tr, Text: 34807 Ejder Oğuz ÖZDEMİR Yağlıdere C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[670]/td[1], Tag: td, Text: 34807
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[670]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34807
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[670]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34807
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[670]/td[2], Tag: td, Text: Ejder Oğuz ÖZDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[670]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ejder Oğuz ÖZDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[670]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ejder Oğuz ÖZDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[670]/td[3], Tag: td, Text: Yağlıdere C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[670]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yağlıdere C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[670]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yağlıdere C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[671], Tag: tr, Text: 34808 Mehmet YÜCESOY İskilip C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[671]/td[1], Tag: td, Text: 34808
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[671]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34808
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[671]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34808
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[671]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet YÜCESOY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[671]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet YÜCESOY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[671]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet YÜCESOY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[671]/td[3], Tag: td, Text: İskilip C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[671]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: İskilip C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[671]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İskilip C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[672], Tag: tr, Text: 34809 Mehmet ÖZEL Alaçam C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[672]/td[1], Tag: td, Text: 34809
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[672]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34809
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[672]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34809
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[672]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet ÖZEL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[672]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet ÖZEL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[672]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet ÖZEL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[672]/td[3], Tag: td, Text: Alaçam C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[672]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Alaçam C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[672]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Alaçam C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[673], Tag: tr, Text: 35310 Coşkun KURT İliç C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[673]/td[1], Tag: td, Text: 35310
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[673]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35310
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[673]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35310
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[673]/td[2], Tag: td, Text: Coşkun KURT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[673]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Coşkun KURT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[673]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Coşkun KURT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[673]/td[3], Tag: td, Text: İliç C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[673]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: İliç C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[673]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İliç C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[674], Tag: tr, Text: 37005 Ayhan YILMAZ Durağan C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[674]/td[1], Tag: td, Text: 37005
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[674]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37005
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[674]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37005
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[674]/td[2], Tag: td, Text: Ayhan YILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[674]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ayhan YILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[674]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ayhan YILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[674]/td[3], Tag: td, Text: Durağan C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[674]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Durağan C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[674]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Durağan C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[675], Tag: tr, Text: 37118 Mustafa ÇİÇEK Karayazı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[675]/td[1], Tag: td, Text: 37118
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[675]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37118
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[675]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37118
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[675]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa ÇİÇEK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[675]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa ÇİÇEK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[675]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa ÇİÇEK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[675]/td[3], Tag: td, Text: Karayazı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[675]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Karayazı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[675]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Karayazı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[676], Tag: tr, Text: 37539 İrfan SERT Bafra C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[676]/td[1], Tag: td, Text: 37539
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[676]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37539
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[676]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37539
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[676]/td[2], Tag: td, Text: İrfan SERT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[676]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İrfan SERT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[676]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İrfan SERT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[676]/td[3], Tag: td, Text: Bafra C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[676]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Bafra C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[676]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bafra C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[677], Tag: tr, Text: 37554 Hasan EMİROĞLU Bucak (Burdur) C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[677]/td[1], Tag: td, Text: 37554
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[677]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37554
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[677]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37554
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[677]/td[2], Tag: td, Text: Hasan EMİROĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[677]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hasan EMİROĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[677]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hasan EMİROĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[677]/td[3], Tag: td, Text: Bucak (Burdur) C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[677]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Bucak (Burdur) C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[677]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bucak (Burdur) C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[678], Tag: tr, Text: 38597 Gülhan KITAY Doğanyurt C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[678]/td[1], Tag: td, Text: 38597
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[678]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38597
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[678]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38597
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[678]/td[2], Tag: td, Text: Gülhan KITAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[678]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Gülhan KITAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[678]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gülhan KITAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[678]/td[3], Tag: td, Text: Doğanyurt C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[678]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Doğanyurt C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[678]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Doğanyurt C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[679], Tag: tr, Text: 34490 Neyzen ÖZCAN Sarayönü C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[679]/td[1], Tag: td, Text: 34490
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[679]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34490
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[679]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34490
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[679]/td[2], Tag: td, Text: Neyzen ÖZCAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[679]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Neyzen ÖZCAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[679]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Neyzen ÖZCAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[679]/td[3], Tag: td, Text: Sarayönü C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[679]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Sarayönü C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[679]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sarayönü C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[680], Tag: tr, Text: 33526 Sabahattin ÖZTEMİZ Gülşehir C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[680]/td[1], Tag: td, Text: 33526
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[680]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33526
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[680]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33526
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[680]/td[2], Tag: td, Text: Sabahattin ÖZTEMİZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[680]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Sabahattin ÖZTEMİZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[680]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sabahattin ÖZTEMİZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[680]/td[3], Tag: td, Text: Gülşehir C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[680]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Gülşehir C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[680]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gülşehir C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[681], Tag: tr, Text: 34024 M. Can AKYOL Gölmarmara C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[681]/td[1], Tag: td, Text: 34024
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[681]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34024
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[681]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34024
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[681]/td[2], Tag: td, Text: M. Can AKYOL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[681]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: M. Can AKYOL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[681]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: M. Can AKYOL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[681]/td[3], Tag: td, Text: Gölmarmara C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[681]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Gölmarmara C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[681]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gölmarmara C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[682], Tag: tr, Text: 33548 Erdal KÜTÜKÇÜ Bigadiç C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[682]/td[1], Tag: td, Text: 33548
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[682]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33548
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[682]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33548
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[682]/td[2], Tag: td, Text: Erdal KÜTÜKÇÜ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[682]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Erdal KÜTÜKÇÜ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[682]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Erdal KÜTÜKÇÜ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[682]/td[3], Tag: td, Text: Bigadiç C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[682]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Bigadiç C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[682]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bigadiç C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[683], Tag: tr, Text: 33350 Alim ÇALIŞKAN Kale (Elmalı ) C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[683]/td[1], Tag: td, Text: 33350
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[683]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33350
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[683]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33350
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[683]/td[2], Tag: td, Text: Alim ÇALIŞKAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[683]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Alim ÇALIŞKAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[683]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Alim ÇALIŞKAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[683]/td[3], Tag: td, Text: Kale (Elmalı ) C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[683]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kale (Elmalı ) C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[683]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kale (Elmalı ) C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[684], Tag: tr, Text: 33401 Cemalettin ŞİMŞEK Sapanca C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[684]/td[1], Tag: td, Text: 33401
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[684]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33401
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[684]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33401
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[684]/td[2], Tag: td, Text: Cemalettin ŞİMŞEK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[684]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Cemalettin ŞİMŞEK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[684]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Cemalettin ŞİMŞEK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[684]/td[3], Tag: td, Text: Sapanca C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[684]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Sapanca C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[684]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sapanca C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[685], Tag: tr, Text: 33966 Murat YILMAZ Ayancık C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[685]/td[1], Tag: td, Text: 33966
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[685]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33966
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[685]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33966
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[685]/td[2], Tag: td, Text: Murat YILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[685]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Murat YILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[685]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Murat YILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[685]/td[3], Tag: td, Text: Ayancık C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[685]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ayancık C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[685]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ayancık C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[294], Tag: tr, Text: 5 inci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[294]/td[1], Tag: td, Text: 5 inci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[294]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: 5 inci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[294]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: 5 inci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[294]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 5 inci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[687], Tag: tr, Text: 33325 Yener YILDIRIM Pehlivanköy C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[687]/td[1], Tag: td, Text: 33325
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[687]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33325
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[687]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33325
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[687]/td[2], Tag: td, Text: Yener YILDIRIM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[687]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Yener YILDIRIM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[687]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yener YILDIRIM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[687]/td[3], Tag: td, Text: Pehlivanköy C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[687]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Pehlivanköy C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[687]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Pehlivanköy C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[688], Tag: tr, Text: 33380 Zekeriya ÇAKAR Gölpazarı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[688]/td[1], Tag: td, Text: 33380
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[688]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33380
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[688]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33380
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[688]/td[2], Tag: td, Text: Zekeriya ÇAKAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[688]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Zekeriya ÇAKAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[688]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Zekeriya ÇAKAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[688]/td[3], Tag: td, Text: Gölpazarı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[688]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Gölpazarı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[688]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gölpazarı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[689], Tag: tr, Text: 33498 Taner AKPINAR Yalvaç C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[689]/td[1], Tag: td, Text: 33498
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[689]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33498
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[689]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33498
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[689]/td[2], Tag: td, Text: Taner AKPINAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[689]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Taner AKPINAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[689]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Taner AKPINAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[689]/td[3], Tag: td, Text: Yalvaç C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[689]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yalvaç C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[689]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yalvaç C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[690], Tag: tr, Text: 33508 Bilgin AKPINAR Karahallı C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[690]/td[1], Tag: td, Text: 33508
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[690]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33508
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[690]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33508
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[690]/td[2], Tag: td, Text: Bilgin AKPINAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[690]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Bilgin AKPINAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[690]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bilgin AKPINAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[690]/td[3], Tag: td, Text: Karahallı C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[690]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Karahallı C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[690]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Karahallı C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[691], Tag: tr, Text: 34655 Yaşar ATASOY Gülşehir C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[691]/td[1], Tag: td, Text: 34655
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[691]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34655
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[691]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34655
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[691]/td[2], Tag: td, Text: Yaşar ATASOY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[691]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Yaşar ATASOY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[691]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yaşar ATASOY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[691]/td[3], Tag: td, Text: Gülşehir C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[691]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Gülşehir C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[691]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gülşehir C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[692], Tag: tr, Text: 34909 Osman SARI Altınözü C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[692]/td[1], Tag: td, Text: 34909
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[692]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34909
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[692]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34909
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[692]/td[2], Tag: td, Text: Osman SARI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[692]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Osman SARI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[692]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Osman SARI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[692]/td[3], Tag: td, Text: Altınözü C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[692]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Altınözü C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[692]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Altınözü C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[693], Tag: tr, Text: 35144 Abdulah BOZGUN Siverek C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[693]/td[1], Tag: td, Text: 35144
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[693]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35144
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[693]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35144
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[693]/td[2], Tag: td, Text: Abdulah BOZGUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[693]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Abdulah BOZGUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[693]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Abdulah BOZGUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[693]/td[3], Tag: td, Text: Siverek C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[693]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Siverek C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[693]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Siverek C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[694], Tag: tr, Text: 35441 Mustafa ERDAL Bayat (Çorum) C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[694]/td[1], Tag: td, Text: 35441
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[694]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35441
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[694]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35441
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[694]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa ERDAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[694]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa ERDAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[694]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa ERDAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[694]/td[3], Tag: td, Text: Bayat (Çorum) C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[694]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Bayat (Çorum) C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[694]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bayat (Çorum) C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[695], Tag: tr, Text: 38561 Soner KAYA Iğdır C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[695]/td[1], Tag: td, Text: 38561
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[695]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38561
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[695]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38561
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[695]/td[2], Tag: td, Text: Soner KAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[695]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Soner KAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[695]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Soner KAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[695]/td[3], Tag: td, Text: Iğdır C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[695]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Iğdır C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[695]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Iğdır C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[308], Tag: tr, Text: 6 ncı derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[308]/td[1], Tag: td, Text: 6 ncı derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[308]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: 6 ncı derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[308]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: 6 ncı derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[308]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 6 ncı derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[697], Tag: tr, Text: 32319 Ali İlker DÜLGER Karamanlı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[697]/td[1], Tag: td, Text: 32319
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[697]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 32319
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[697]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 32319
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[697]/td[2], Tag: td, Text: Ali İlker DÜLGER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[697]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ali İlker DÜLGER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[697]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ali İlker DÜLGER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[697]/td[3], Tag: td, Text: Karamanlı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[697]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Karamanlı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[697]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Karamanlı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[698], Tag: tr, Text: 33447 Kasım ÖZSOY Kaman C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[698]/td[1], Tag: td, Text: 33447
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[698]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33447
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[698]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33447
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[698]/td[2], Tag: td, Text: Kasım ÖZSOY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[698]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Kasım ÖZSOY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[698]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kasım ÖZSOY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[698]/td[3], Tag: td, Text: Kaman C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[698]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kaman C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[698]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kaman C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[699], Tag: tr, Text: 34864 Ali ÜNSAT Han C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[699]/td[1], Tag: td, Text: 34864
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[699]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34864
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[699]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34864
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[699]/td[2], Tag: td, Text: Ali ÜNSAT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[699]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ali ÜNSAT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[699]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ali ÜNSAT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[699]/td[3], Tag: td, Text: Han C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[699]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Han C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[699]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Han C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[700], Tag: tr, Text: 34865 Ferudun SÜZER Bozova C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[700]/td[1], Tag: td, Text: 34865
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[700]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34865
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[700]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34865
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[700]/td[2], Tag: td, Text: Ferudun SÜZER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[700]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ferudun SÜZER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[700]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ferudun SÜZER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[700]/td[3], Tag: td, Text: Bozova C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[700]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Bozova C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[700]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bozova C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[701], Tag: tr, Text: 34877 Mehmet Murat YÖNDER Havsa C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[701]/td[1], Tag: td, Text: 34877
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[701]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34877
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[701]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34877
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[701]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet Murat YÖNDER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[701]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet Murat YÖNDER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[701]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet Murat YÖNDER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[701]/td[3], Tag: td, Text: Havsa C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[701]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Havsa C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[701]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Havsa C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[702], Tag: tr, Text: 34875 Arif KAVASOĞLU Akyurt C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[702]/td[1], Tag: td, Text: 34875
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[702]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34875
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[702]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34875
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[702]/td[2], Tag: td, Text: Arif KAVASOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[702]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Arif KAVASOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[702]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Arif KAVASOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[702]/td[3], Tag: td, Text: Akyurt C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[702]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Akyurt C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[702]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Akyurt C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[703], Tag: tr, Text: 34876 Mehmet Akif ERKAN Yenifakılı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[703]/td[1], Tag: td, Text: 34876
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[703]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34876
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[703]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34876
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[703]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet Akif ERKAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[703]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet Akif ERKAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[703]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet Akif ERKAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[703]/td[3], Tag: td, Text: Yenifakılı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[703]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yenifakılı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[703]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yenifakılı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[704], Tag: tr, Text: 34890 Remzi DEMİR Suşehri C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[704]/td[1], Tag: td, Text: 34890
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[704]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34890
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[704]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34890
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[704]/td[2], Tag: td, Text: Remzi DEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[704]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Remzi DEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[704]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Remzi DEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[704]/td[3], Tag: td, Text: Suşehri C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[704]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Suşehri C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[704]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Suşehri C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[705], Tag: tr, Text: 34892 Muzaffer BAYRAM Gölpazarı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[705]/td[1], Tag: td, Text: 34892
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[705]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34892
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[705]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34892
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[705]/td[2], Tag: td, Text: Muzaffer BAYRAM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[705]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Muzaffer BAYRAM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[705]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Muzaffer BAYRAM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[705]/td[3], Tag: td, Text: Gölpazarı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[705]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Gölpazarı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[705]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gölpazarı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[706], Tag: tr, Text: 34905 Mehmet Tevfik ELMAS Şefaatli C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[706]/td[1], Tag: td, Text: 34905
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[706]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34905
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[706]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34905
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[706]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet Tevfik ELMAS
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[706]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet Tevfik ELMAS
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[706]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet Tevfik ELMAS
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[706]/td[3], Tag: td, Text: Şefaatli C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[706]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Şefaatli C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[706]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Şefaatli C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[707], Tag: tr, Text: 34913 Aykut Hüseyin KOCA Kumru C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[707]/td[1], Tag: td, Text: 34913
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[707]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34913
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[707]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34913
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[707]/td[2], Tag: td, Text: Aykut Hüseyin KOCA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[707]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Aykut Hüseyin KOCA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[707]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Aykut Hüseyin KOCA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[707]/td[3], Tag: td, Text: Kumru C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[707]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kumru C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[707]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kumru C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[708], Tag: tr, Text: 34922 Ayhan AY Batman C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[708]/td[1], Tag: td, Text: 34922
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[708]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34922
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[708]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34922
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[708]/td[2], Tag: td, Text: Ayhan AY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[708]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ayhan AY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[708]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ayhan AY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[708]/td[3], Tag: td, Text: Batman C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[708]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Batman C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[708]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Batman C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[709], Tag: tr, Text: 34927 Vedat SOĞUKPINAR Taşlıçay C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[709]/td[1], Tag: td, Text: 34927
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[709]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34927
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[709]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34927
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[709]/td[2], Tag: td, Text: Vedat SOĞUKPINAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[709]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Vedat SOĞUKPINAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[709]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Vedat SOĞUKPINAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[709]/td[3], Tag: td, Text: Taşlıçay C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[709]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Taşlıçay C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[709]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Taşlıçay C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[710], Tag: tr, Text: 34928 Adem KARTAL Çaykara C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[710]/td[1], Tag: td, Text: 34928
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[710]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34928
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[710]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34928
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[710]/td[2], Tag: td, Text: Adem KARTAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[710]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Adem KARTAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[710]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adem KARTAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[710]/td[3], Tag: td, Text: Çaykara C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[710]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çaykara C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[710]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çaykara C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[711], Tag: tr, Text: 34935 Volkan YÜCESOY Erciş C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[711]/td[1], Tag: td, Text: 34935
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[711]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34935
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[711]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34935
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[711]/td[2], Tag: td, Text: Volkan YÜCESOY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[711]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Volkan YÜCESOY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[711]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Volkan YÜCESOY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[711]/td[3], Tag: td, Text: Erciş C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[711]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Erciş C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[711]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Erciş C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[712], Tag: tr, Text: 34939 Mehmet GÜNDÜZ Saimbeyli C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[712]/td[1], Tag: td, Text: 34939
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[712]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34939
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[712]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34939
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[712]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet GÜNDÜZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[712]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet GÜNDÜZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[712]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet GÜNDÜZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[712]/td[3], Tag: td, Text: Saimbeyli C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[712]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Saimbeyli C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[712]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Saimbeyli C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[713], Tag: tr, Text: 34945 Mustafa KARAMIK Oltu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[713]/td[1], Tag: td, Text: 34945
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[713]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34945
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[713]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34945
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[713]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa KARAMIK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[713]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa KARAMIK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[713]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa KARAMIK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[713]/td[3], Tag: td, Text: Oltu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[713]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Oltu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[713]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Oltu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[714], Tag: tr, Text: 34954 Leyla MALKONDU Tavşanlı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[714]/td[1], Tag: td, Text: 34954
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[714]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34954
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[714]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34954
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[714]/td[2], Tag: td, Text: Leyla MALKONDU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[714]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Leyla MALKONDU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[714]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Leyla MALKONDU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[714]/td[3], Tag: td, Text: Tavşanlı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[714]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Tavşanlı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[714]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tavşanlı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[715], Tag: tr, Text: 34970 Haydar MEMİŞ Ortaköy (Aksaray) C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[715]/td[1], Tag: td, Text: 34970
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[715]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34970
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[715]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34970
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[715]/td[2], Tag: td, Text: Haydar MEMİŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[715]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Haydar MEMİŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[715]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Haydar MEMİŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[715]/td[3], Tag: td, Text: Ortaköy (Aksaray) C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[715]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ortaköy (Aksaray) C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[715]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ortaköy (Aksaray) C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[716], Tag: tr, Text: 34973 Hasan AYDOĞDU Almus C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[716]/td[1], Tag: td, Text: 34973
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[716]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34973
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[716]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34973
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[716]/td[2], Tag: td, Text: Hasan AYDOĞDU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[716]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hasan AYDOĞDU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[716]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hasan AYDOĞDU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[716]/td[3], Tag: td, Text: Almus C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[716]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Almus C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[716]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Almus C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[717], Tag: tr, Text: 34974 Haluk TEKİN Kandıra C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[717]/td[1], Tag: td, Text: 34974
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[717]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34974
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[717]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34974
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[717]/td[2], Tag: td, Text: Haluk TEKİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[717]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Haluk TEKİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[717]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Haluk TEKİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[717]/td[3], Tag: td, Text: Kandıra C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[717]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kandıra C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[717]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kandıra C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[718], Tag: tr, Text: 34975 Bülent GÜMÜŞ Taşova C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[718]/td[1], Tag: td, Text: 34975
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[718]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34975
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[718]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34975
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[718]/td[2], Tag: td, Text: Bülent GÜMÜŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[718]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Bülent GÜMÜŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[718]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bülent GÜMÜŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[718]/td[3], Tag: td, Text: Taşova C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[718]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Taşova C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[718]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Taşova C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[719], Tag: tr, Text: 34981 Mesut ÖZTÜRK Eğil C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[719]/td[1], Tag: td, Text: 34981
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[719]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34981
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[719]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34981
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[719]/td[2], Tag: td, Text: Mesut ÖZTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[719]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mesut ÖZTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[719]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mesut ÖZTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[719]/td[3], Tag: td, Text: Eğil C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[719]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Eğil C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[719]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Eğil C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[720], Tag: tr, Text: 34990 Mustafa Haluk BAYDİLİ Mazıdağı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[720]/td[1], Tag: td, Text: 34990
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[720]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34990
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[720]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34990
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[720]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa Haluk BAYDİLİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[720]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa Haluk BAYDİLİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[720]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa Haluk BAYDİLİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[720]/td[3], Tag: td, Text: Mazıdağı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[720]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Mazıdağı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[720]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mazıdağı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[721], Tag: tr, Text: 34991 İbrahim ZENGİN Adalet Bakanlığı Yet.Tet.Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[721]/td[1], Tag: td, Text: 34991
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[721]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34991
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[721]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34991
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[721]/td[2], Tag: td, Text: İbrahim ZENGİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[721]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İbrahim ZENGİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[721]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İbrahim ZENGİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[721]/td[3], Tag: td, Text: Adalet Bakanlığı Yet.Tet.Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[721]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Adalet Bakanlığı Yet.Tet.Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[721]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adalet Bakanlığı Yet.Tet.Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[722], Tag: tr, Text: 35003 Mehmet Ali KARAASLAN Altınyayla (Sivas) C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[722]/td[1], Tag: td, Text: 35003
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[722]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35003
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[722]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35003
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[722]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet Ali KARAASLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[722]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet Ali KARAASLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[722]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet Ali KARAASLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[722]/td[3], Tag: td, Text: Altınyayla (Sivas) C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[722]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Altınyayla (Sivas) C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[722]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Altınyayla (Sivas) C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[723], Tag: tr, Text: 35009 Mustafa KARA Sarız C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[723]/td[1], Tag: td, Text: 35009
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[723]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35009
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[723]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35009
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[723]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa KARA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[723]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa KARA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[723]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa KARA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[723]/td[3], Tag: td, Text: Sarız C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[723]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Sarız C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[723]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sarız C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[724], Tag: tr, Text: 35011 Hakan UMUT Ovacık (Tunceli) C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[724]/td[1], Tag: td, Text: 35011
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[724]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35011
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[724]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35011
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[724]/td[2], Tag: td, Text: Hakan UMUT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[724]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hakan UMUT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[724]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hakan UMUT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[724]/td[3], Tag: td, Text: Ovacık (Tunceli) C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[724]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ovacık (Tunceli) C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[724]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ovacık (Tunceli) C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[725], Tag: tr, Text: 35016 Evrim UZUNSOY Çağlayancerit C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[725]/td[1], Tag: td, Text: 35016
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[725]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35016
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[725]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35016
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[725]/td[2], Tag: td, Text: Evrim UZUNSOY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[725]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Evrim UZUNSOY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[725]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Evrim UZUNSOY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[725]/td[3], Tag: td, Text: Çağlayancerit C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[725]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çağlayancerit C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[725]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çağlayancerit C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[726], Tag: tr, Text: 35018 Hasan Ali AYDIN Yomra C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[726]/td[1], Tag: td, Text: 35018
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[726]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35018
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[726]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35018
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[726]/td[2], Tag: td, Text: Hasan Ali AYDIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[726]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hasan Ali AYDIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[726]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hasan Ali AYDIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[726]/td[3], Tag: td, Text: Yomra C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[726]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yomra C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[726]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yomra C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[727], Tag: tr, Text: 35019 Necat EDE Tutak C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[727]/td[1], Tag: td, Text: 35019
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[727]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35019
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[727]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35019
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[727]/td[2], Tag: td, Text: Necat EDE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[727]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Necat EDE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[727]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Necat EDE
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[727]/td[3], Tag: td, Text: Tutak C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[727]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Tutak C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[727]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tutak C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[728], Tag: tr, Text: 35030 Ali ÇAĞIR Muş C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[728]/td[1], Tag: td, Text: 35030
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[728]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35030
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[728]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35030
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[728]/td[2], Tag: td, Text: Ali ÇAĞIR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[728]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ali ÇAĞIR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[728]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ali ÇAĞIR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[728]/td[3], Tag: td, Text: Muş C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[728]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Muş C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[728]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Muş C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[729], Tag: tr, Text: 35032 Münir BÜYÜKELÇİ Erbaa C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[729]/td[1], Tag: td, Text: 35032
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[729]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35032
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[729]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35032
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[729]/td[2], Tag: td, Text: Münir BÜYÜKELÇİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[729]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Münir BÜYÜKELÇİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[729]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Münir BÜYÜKELÇİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[729]/td[3], Tag: td, Text: Erbaa C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[729]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Erbaa C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[729]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Erbaa C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[730], Tag: tr, Text: 35039 Sıddık TEMUR Özalp C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[730]/td[1], Tag: td, Text: 35039
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[730]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35039
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[730]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35039
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[730]/td[2], Tag: td, Text: Sıddık TEMUR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[730]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Sıddık TEMUR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[730]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sıddık TEMUR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[730]/td[3], Tag: td, Text: Özalp C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[730]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Özalp C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[730]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Özalp C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[731], Tag: tr, Text: 35049 Cevat ÖZCAN Arhavi C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[731]/td[1], Tag: td, Text: 35049
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[731]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35049
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[731]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35049
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[731]/td[2], Tag: td, Text: Cevat ÖZCAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[731]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Cevat ÖZCAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[731]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Cevat ÖZCAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[731]/td[3], Tag: td, Text: Arhavi C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[731]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Arhavi C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[731]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Arhavi C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[732], Tag: tr, Text: 35054 Metin DURGUN Adilcevaz C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[732]/td[1], Tag: td, Text: 35054
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[732]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35054
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[732]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35054
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[732]/td[2], Tag: td, Text: Metin DURGUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[732]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Metin DURGUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[732]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Metin DURGUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[732]/td[3], Tag: td, Text: Adilcevaz C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[732]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Adilcevaz C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[732]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adilcevaz C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[733], Tag: tr, Text: 35059 Nalan Özcan ŞİMŞEK Adalet Bakanlığı Yet.Tet.Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[733]/td[1], Tag: td, Text: 35059
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[733]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35059
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[733]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35059
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[733]/td[2], Tag: td, Text: Nalan Özcan ŞİMŞEK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[733]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Nalan Özcan ŞİMŞEK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[733]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nalan Özcan ŞİMŞEK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[733]/td[3], Tag: td, Text: Adalet Bakanlığı Yet.Tet.Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[733]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Adalet Bakanlığı Yet.Tet.Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[733]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adalet Bakanlığı Yet.Tet.Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[734], Tag: tr, Text: 35060 Ali TAŞDELEN Üzümlü C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[734]/td[1], Tag: td, Text: 35060
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[734]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35060
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[734]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35060
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[734]/td[2], Tag: td, Text: Ali TAŞDELEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[734]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ali TAŞDELEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[734]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ali TAŞDELEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[734]/td[3], Tag: td, Text: Üzümlü C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[734]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Üzümlü C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[734]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Üzümlü C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[735], Tag: tr, Text: 35072 Orhan UZUN Akcakale C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[735]/td[1], Tag: td, Text: 35072
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[735]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35072
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[735]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35072
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[735]/td[2], Tag: td, Text: Orhan UZUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[735]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Orhan UZUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[735]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Orhan UZUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[735]/td[3], Tag: td, Text: Akcakale C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[735]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Akcakale C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[735]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Akcakale C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[736], Tag: tr, Text: 35076 Sefa BİLAK Feke C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[736]/td[1], Tag: td, Text: 35076
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[736]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35076
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[736]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35076
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[736]/td[2], Tag: td, Text: Sefa BİLAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[736]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Sefa BİLAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[736]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sefa BİLAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[736]/td[3], Tag: td, Text: Feke C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[736]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Feke C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[736]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Feke C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[737], Tag: tr, Text: 35077 Ömür TOPAÇ Develi C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[737]/td[1], Tag: td, Text: 35077
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[737]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35077
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[737]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35077
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[737]/td[2], Tag: td, Text: Ömür TOPAÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[737]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ömür TOPAÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[737]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ömür TOPAÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[737]/td[3], Tag: td, Text: Develi C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[737]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Develi C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[737]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Develi C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[738], Tag: tr, Text: 35079 Birol ÖĞÜTLÜ Çelikhan C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[738]/td[1], Tag: td, Text: 35079
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[738]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35079
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[738]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35079
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[738]/td[2], Tag: td, Text: Birol ÖĞÜTLÜ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[738]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Birol ÖĞÜTLÜ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[738]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Birol ÖĞÜTLÜ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[738]/td[3], Tag: td, Text: Çelikhan C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[738]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çelikhan C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[738]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çelikhan C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[739], Tag: tr, Text: 35091 Hüseyin ÖZ İspir C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[739]/td[1], Tag: td, Text: 35091
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[739]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35091
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[739]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35091
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[739]/td[2], Tag: td, Text: Hüseyin ÖZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[739]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hüseyin ÖZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[739]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hüseyin ÖZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[739]/td[3], Tag: td, Text: İspir C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[739]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: İspir C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[739]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İspir C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[740], Tag: tr, Text: 35104 Şule Füsun ÇELİK Mihalıçcık C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[740]/td[1], Tag: td, Text: 35104
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[740]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35104
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[740]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35104
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[740]/td[2], Tag: td, Text: Şule Füsun ÇELİK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[740]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Şule Füsun ÇELİK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[740]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Şule Füsun ÇELİK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[740]/td[3], Tag: td, Text: Mihalıçcık C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[740]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Mihalıçcık C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[740]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mihalıçcık C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[741], Tag: tr, Text: 35108 Naime Nur ERTURAN Gölbaşı (Adıyaman) C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[741]/td[1], Tag: td, Text: 35108
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[741]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35108
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[741]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35108
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[741]/td[2], Tag: td, Text: Naime Nur ERTURAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[741]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Naime Nur ERTURAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[741]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Naime Nur ERTURAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[741]/td[3], Tag: td, Text: Gölbaşı (Adıyaman) C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[741]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Gölbaşı (Adıyaman) C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[741]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gölbaşı (Adıyaman) C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[742], Tag: tr, Text: 35112 Nevzat SARGIN Halfeti C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[742]/td[1], Tag: td, Text: 35112
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[742]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35112
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[742]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35112
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[742]/td[2], Tag: td, Text: Nevzat SARGIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[742]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Nevzat SARGIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[742]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nevzat SARGIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[742]/td[3], Tag: td, Text: Halfeti C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[742]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Halfeti C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[742]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Halfeti C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[743], Tag: tr, Text: 35128 Arif BAŞKESEN Pamukova C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[743]/td[1], Tag: td, Text: 35128
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[743]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35128
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[743]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35128
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[743]/td[2], Tag: td, Text: Arif BAŞKESEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[743]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Arif BAŞKESEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[743]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Arif BAŞKESEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[743]/td[3], Tag: td, Text: Pamukova C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[743]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Pamukova C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[743]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Pamukova C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[744], Tag: tr, Text: 35131 Ayhan METİN Sarıoğlan C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[744]/td[1], Tag: td, Text: 35131
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[744]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35131
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[744]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35131
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[744]/td[2], Tag: td, Text: Ayhan METİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[744]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ayhan METİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[744]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ayhan METİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[744]/td[3], Tag: td, Text: Sarıoğlan C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[744]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Sarıoğlan C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[744]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sarıoğlan C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[745], Tag: tr, Text: 35146 Ersoy ÜLGER Bünyan C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[745]/td[1], Tag: td, Text: 35146
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[745]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35146
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[745]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35146
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[745]/td[2], Tag: td, Text: Ersoy ÜLGER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[745]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ersoy ÜLGER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[745]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ersoy ÜLGER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[745]/td[3], Tag: td, Text: Bünyan C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[745]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Bünyan C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[745]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bünyan C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[746], Tag: tr, Text: 35151 Bünyamin ÖZEN Tavas C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[746]/td[1], Tag: td, Text: 35151
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[746]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35151
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[746]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35151
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[746]/td[2], Tag: td, Text: Bünyamin ÖZEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[746]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Bünyamin ÖZEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[746]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bünyamin ÖZEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[746]/td[3], Tag: td, Text: Tavas C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[746]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Tavas C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[746]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tavas C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[747], Tag: tr, Text: 35153 Mustafa Hakkı ÇETİN Kofçaz C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[747]/td[1], Tag: td, Text: 35153
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[747]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35153
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[747]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35153
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[747]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa Hakkı ÇETİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[747]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa Hakkı ÇETİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[747]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa Hakkı ÇETİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[747]/td[3], Tag: td, Text: Kofçaz C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[747]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kofçaz C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[747]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kofçaz C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[748], Tag: tr, Text: 35160 Semra KANLI Yeşilova C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[748]/td[1], Tag: td, Text: 35160
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[748]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35160
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[748]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35160
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[748]/td[2], Tag: td, Text: Semra KANLI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[748]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Semra KANLI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[748]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Semra KANLI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[748]/td[3], Tag: td, Text: Yeşilova C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[748]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yeşilova C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[748]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yeşilova C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[749], Tag: tr, Text: 35166 Hakan SAKMAK Hanak C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[749]/td[1], Tag: td, Text: 35166
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[749]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35166
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[749]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35166
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[749]/td[2], Tag: td, Text: Hakan SAKMAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[749]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hakan SAKMAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[749]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hakan SAKMAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[749]/td[3], Tag: td, Text: Hanak C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[749]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Hanak C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[749]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hanak C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[750], Tag: tr, Text: 35179 Ertan ÜNSAL İmamoğlu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[750]/td[1], Tag: td, Text: 35179
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[750]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35179
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[750]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35179
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[750]/td[2], Tag: td, Text: Ertan ÜNSAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[750]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ertan ÜNSAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[750]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ertan ÜNSAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[750]/td[3], Tag: td, Text: İmamoğlu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[750]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: İmamoğlu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[750]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İmamoğlu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[751], Tag: tr, Text: 35183 Vahdettin TAŞKIRAN Şenpazar C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[751]/td[1], Tag: td, Text: 35183
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[751]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35183
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[751]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35183
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[751]/td[2], Tag: td, Text: Vahdettin TAŞKIRAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[751]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Vahdettin TAŞKIRAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[751]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Vahdettin TAŞKIRAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[751]/td[3], Tag: td, Text: Şenpazar C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[751]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Şenpazar C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[751]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Şenpazar C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[752], Tag: tr, Text: 35191 Güler ÖZMEN Ağrı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[752]/td[1], Tag: td, Text: 35191
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[752]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35191
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[752]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35191
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[752]/td[2], Tag: td, Text: Güler ÖZMEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[752]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Güler ÖZMEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[752]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Güler ÖZMEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[752]/td[3], Tag: td, Text: Ağrı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[752]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ağrı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[752]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ağrı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[753], Tag: tr, Text: 35195 Ufuk Abbas ULUTÜRK Karayazı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[753]/td[1], Tag: td, Text: 35195
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[753]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35195
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[753]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35195
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[753]/td[2], Tag: td, Text: Ufuk Abbas ULUTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[753]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ufuk Abbas ULUTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[753]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ufuk Abbas ULUTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[753]/td[3], Tag: td, Text: Karayazı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[753]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Karayazı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[753]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Karayazı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[754], Tag: tr, Text: 35200 Murat İNCİ Çemişgezek C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[754]/td[1], Tag: td, Text: 35200
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[754]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35200
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[754]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35200
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[754]/td[2], Tag: td, Text: Murat İNCİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[754]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Murat İNCİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[754]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Murat İNCİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[754]/td[3], Tag: td, Text: Çemişgezek C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[754]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çemişgezek C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[754]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çemişgezek C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[755], Tag: tr, Text: 35207 Sezgin KANMAZ Pazaryolu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[755]/td[1], Tag: td, Text: 35207
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[755]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35207
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[755]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35207
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[755]/td[2], Tag: td, Text: Sezgin KANMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[755]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Sezgin KANMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[755]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sezgin KANMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[755]/td[3], Tag: td, Text: Pazaryolu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[755]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Pazaryolu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[755]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Pazaryolu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[756], Tag: tr, Text: 35209 İbrahim Taner ÖZKESER Siverek C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[756]/td[1], Tag: td, Text: 35209
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[756]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35209
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[756]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35209
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[756]/td[2], Tag: td, Text: İbrahim Taner ÖZKESER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[756]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İbrahim Taner ÖZKESER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[756]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İbrahim Taner ÖZKESER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[756]/td[3], Tag: td, Text: Siverek C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[756]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Siverek C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[756]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Siverek C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[757], Tag: tr, Text: 35210 Hacı Murat GÖKŞEN Korkuteli C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[757]/td[1], Tag: td, Text: 35210
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[757]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35210
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[757]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35210
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[757]/td[2], Tag: td, Text: Hacı Murat GÖKŞEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[757]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hacı Murat GÖKŞEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[757]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hacı Murat GÖKŞEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[757]/td[3], Tag: td, Text: Korkuteli C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[757]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Korkuteli C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[757]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Korkuteli C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[758], Tag: tr, Text: 35219 Emine AVCIOĞLU Lalapaşa C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[758]/td[1], Tag: td, Text: 35219
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[758]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35219
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[758]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35219
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[758]/td[2], Tag: td, Text: Emine AVCIOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[758]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Emine AVCIOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[758]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Emine AVCIOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[758]/td[3], Tag: td, Text: Lalapaşa C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[758]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Lalapaşa C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[758]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Lalapaşa C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[759], Tag: tr, Text: 35236 Mustafa BAYSAL Adalet Bakanlığı Yet. Tet. Hakimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[759]/td[1], Tag: td, Text: 35236
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[759]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35236
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[759]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35236
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[759]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa BAYSAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[759]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa BAYSAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[759]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa BAYSAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[759]/td[3], Tag: td, Text: Adalet Bakanlığı Yet. Tet. Hakimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[759]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Adalet Bakanlığı Yet. Tet. Hakimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[759]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adalet Bakanlığı Yet. Tet. Hakimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[760], Tag: tr, Text: 35239 Tahsin YARALI Midyat C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[760]/td[1], Tag: td, Text: 35239
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[760]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35239
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[760]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35239
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[760]/td[2], Tag: td, Text: Tahsin YARALI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[760]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Tahsin YARALI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[760]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tahsin YARALI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[760]/td[3], Tag: td, Text: Midyat C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[760]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Midyat C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[760]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Midyat C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[761], Tag: tr, Text: 35242 Aytekin CENİKLİ Aydıntepe C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[761]/td[1], Tag: td, Text: 35242
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[761]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35242
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[761]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35242
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[761]/td[2], Tag: td, Text: Aytekin CENİKLİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[761]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Aytekin CENİKLİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[761]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Aytekin CENİKLİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[761]/td[3], Tag: td, Text: Aydıntepe C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[761]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Aydıntepe C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[761]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Aydıntepe C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[762], Tag: tr, Text: 35252 Muhammed DOĞRAMACI Aşkale C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[762]/td[1], Tag: td, Text: 35252
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[762]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35252
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[762]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35252
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[762]/td[2], Tag: td, Text: Muhammed DOĞRAMACI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[762]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Muhammed DOĞRAMACI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[762]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Muhammed DOĞRAMACI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[762]/td[3], Tag: td, Text: Aşkale C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[762]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Aşkale C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[762]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Aşkale C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[763], Tag: tr, Text: 35267 Hüseyin KİLİS Yıldızeli C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[763]/td[1], Tag: td, Text: 35267
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[763]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35267
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[763]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35267
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[763]/td[2], Tag: td, Text: Hüseyin KİLİS
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[763]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hüseyin KİLİS
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[763]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hüseyin KİLİS
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[763]/td[3], Tag: td, Text: Yıldızeli C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[763]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yıldızeli C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[763]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yıldızeli C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[764], Tag: tr, Text: 35276 M.Hakan EVGİN Tortum C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[764]/td[1], Tag: td, Text: 35276
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[764]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35276
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[764]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35276
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[764]/td[2], Tag: td, Text: M.Hakan EVGİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[764]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: M.Hakan EVGİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[764]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: M.Hakan EVGİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[764]/td[3], Tag: td, Text: Tortum C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[764]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Tortum C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[764]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tortum C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[765], Tag: tr, Text: 35281 Faik ATEŞ Çamlıhemşin C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[765]/td[1], Tag: td, Text: 35281
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[765]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35281
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[765]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35281
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[765]/td[2], Tag: td, Text: Faik ATEŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[765]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Faik ATEŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[765]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Faik ATEŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[765]/td[3], Tag: td, Text: Çamlıhemşin C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[765]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çamlıhemşin C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[765]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çamlıhemşin C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[766], Tag: tr, Text: 35282 Numan EROĞLU Doğanşar C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[766]/td[1], Tag: td, Text: 35282
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[766]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35282
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[766]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35282
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[766]/td[2], Tag: td, Text: Numan EROĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[766]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Numan EROĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[766]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Numan EROĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[766]/td[3], Tag: td, Text: Doğanşar C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[766]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Doğanşar C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[766]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Doğanşar C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[767], Tag: tr, Text: 35283 İbrahim GÜL Bozova C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[767]/td[1], Tag: td, Text: 35283
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[767]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35283
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[767]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35283
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[767]/td[2], Tag: td, Text: İbrahim GÜL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[767]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İbrahim GÜL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[767]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İbrahim GÜL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[767]/td[3], Tag: td, Text: Bozova C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[767]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Bozova C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[767]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bozova C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[768], Tag: tr, Text: 35286 Erkan GÖZKAYA Bayburt C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[768]/td[1], Tag: td, Text: 35286
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[768]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35286
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[768]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35286
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[768]/td[2], Tag: td, Text: Erkan GÖZKAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[768]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Erkan GÖZKAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[768]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Erkan GÖZKAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[768]/td[3], Tag: td, Text: Bayburt C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[768]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Bayburt C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[768]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bayburt C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[769], Tag: tr, Text: 35288 Mustafa Kemal YILMAZ Zile C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[769]/td[1], Tag: td, Text: 35288
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[769]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35288
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[769]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35288
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[769]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa Kemal YILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[769]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa Kemal YILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[769]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa Kemal YILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[769]/td[3], Tag: td, Text: Zile C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[769]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Zile C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[769]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Zile C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[770], Tag: tr, Text: 35329 Ersin TURAN Olur C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[770]/td[1], Tag: td, Text: 35329
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[770]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35329
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[770]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35329
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[770]/td[2], Tag: td, Text: Ersin TURAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[770]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ersin TURAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[770]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ersin TURAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[770]/td[3], Tag: td, Text: Olur C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[770]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Olur C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[770]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Olur C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[771], Tag: tr, Text: 35353 Hakan TEKİN Göksun C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[771]/td[1], Tag: td, Text: 35353
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[771]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35353
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[771]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35353
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[771]/td[2], Tag: td, Text: Hakan TEKİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[771]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hakan TEKİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[771]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hakan TEKİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[771]/td[3], Tag: td, Text: Göksun C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[771]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Göksun C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[771]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Göksun C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[772], Tag: tr, Text: 35458 Ercan ÖZTÜRK Özalp C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[772]/td[1], Tag: td, Text: 35458
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[772]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35458
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[772]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35458
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[772]/td[2], Tag: td, Text: Ercan ÖZTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[772]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ercan ÖZTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[772]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ercan ÖZTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[772]/td[3], Tag: td, Text: Özalp C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[772]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Özalp C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[772]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Özalp C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[773], Tag: tr, Text: 35934 İbrahim KAYAPINAR Hopa C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[773]/td[1], Tag: td, Text: 35934
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[773]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35934
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[773]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35934
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[773]/td[2], Tag: td, Text: İbrahim KAYAPINAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[773]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İbrahim KAYAPINAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[773]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İbrahim KAYAPINAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[773]/td[3], Tag: td, Text: Hopa C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[773]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Hopa C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[773]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hopa C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[774], Tag: tr, Text: 36669 Alper Tunga AKGÜLEN Akdağmadeni C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[774]/td[1], Tag: td, Text: 36669
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[774]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 36669
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[774]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 36669
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[774]/td[2], Tag: td, Text: Alper Tunga AKGÜLEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[774]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Alper Tunga AKGÜLEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[774]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Alper Tunga AKGÜLEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[774]/td[3], Tag: td, Text: Akdağmadeni C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[774]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Akdağmadeni C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[774]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Akdağmadeni C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[775], Tag: tr, Text: 36860 Latif Kadir KAYA Gercüş C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[775]/td[1], Tag: td, Text: 36860
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[775]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 36860
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[775]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 36860
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[775]/td[2], Tag: td, Text: Latif Kadir KAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[775]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Latif Kadir KAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[775]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Latif Kadir KAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[775]/td[3], Tag: td, Text: Gercüş C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[775]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Gercüş C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[775]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gercüş C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[776], Tag: tr, Text: 36829 Murat ÖKSÜZ Çiçekdağı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[776]/td[1], Tag: td, Text: 36829
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[776]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 36829
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[776]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 36829
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[776]/td[2], Tag: td, Text: Murat ÖKSÜZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[776]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Murat ÖKSÜZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[776]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Murat ÖKSÜZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[776]/td[3], Tag: td, Text: Çiçekdağı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[776]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çiçekdağı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[776]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çiçekdağı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[777], Tag: tr, Text: 36965 Alpaslan KARABAY Dicle C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[777]/td[1], Tag: td, Text: 36965
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[777]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 36965
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[777]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 36965
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[777]/td[2], Tag: td, Text: Alpaslan KARABAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[777]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Alpaslan KARABAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[777]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Alpaslan KARABAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[777]/td[3], Tag: td, Text: Dicle C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[777]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Dicle C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[777]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Dicle C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[778], Tag: tr, Text: 37255 Mustafa Aykut DURAK Reyhanlı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[778]/td[1], Tag: td, Text: 37255
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[778]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37255
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[778]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37255
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[778]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa Aykut DURAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[778]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa Aykut DURAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[778]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa Aykut DURAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[778]/td[3], Tag: td, Text: Reyhanlı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[778]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Reyhanlı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[778]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Reyhanlı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[779], Tag: tr, Text: 37300 Selim BERBER Arpaçay C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[779]/td[1], Tag: td, Text: 37300
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[779]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37300
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[779]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37300
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[779]/td[2], Tag: td, Text: Selim BERBER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[779]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Selim BERBER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[779]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Selim BERBER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[779]/td[3], Tag: td, Text: Arpaçay C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[779]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Arpaçay C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[779]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Arpaçay C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[780], Tag: tr, Text: 37461 İsmail Ersin AĞCA Hafik C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[780]/td[1], Tag: td, Text: 37461
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[780]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37461
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[780]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37461
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[780]/td[2], Tag: td, Text: İsmail Ersin AĞCA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[780]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İsmail Ersin AĞCA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[780]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İsmail Ersin AĞCA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[780]/td[3], Tag: td, Text: Hafik C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[780]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Hafik C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[780]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hafik C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[781], Tag: tr, Text: 37565 Ramazan HANÇER Ladik C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[781]/td[1], Tag: td, Text: 37565
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[781]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37565
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[781]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37565
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[781]/td[2], Tag: td, Text: Ramazan HANÇER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[781]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ramazan HANÇER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[781]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ramazan HANÇER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[781]/td[3], Tag: td, Text: Ladik C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[781]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ladik C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[781]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ladik C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[782], Tag: tr, Text: 37570 İsmail SEVİNÇ Şemdinli C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[782]/td[1], Tag: td, Text: 37570
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[782]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37570
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[782]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37570
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[782]/td[2], Tag: td, Text: İsmail SEVİNÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[782]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İsmail SEVİNÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[782]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İsmail SEVİNÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[782]/td[3], Tag: td, Text: Şemdinli C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[782]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Şemdinli C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[782]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Şemdinli C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[783], Tag: tr, Text: 38437 Ercan KARAKUŞ Sinop C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[783]/td[1], Tag: td, Text: 38437
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[783]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38437
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[783]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38437
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[783]/td[2], Tag: td, Text: Ercan KARAKUŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[783]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ercan KARAKUŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[783]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ercan KARAKUŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[783]/td[3], Tag: td, Text: Sinop C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[783]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Sinop C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[783]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sinop C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[784], Tag: tr, Text: 36112 Doğan KORKMAZ Gazipaşa C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[784]/td[1], Tag: td, Text: 36112
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[784]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 36112
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[784]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 36112
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[784]/td[2], Tag: td, Text: Doğan KORKMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[784]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Doğan KORKMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[784]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Doğan KORKMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[784]/td[3], Tag: td, Text: Gazipaşa C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[784]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Gazipaşa C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[784]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gazipaşa C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[785], Tag: tr, Text: 36076 Murat GÖK Hassa C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[785]/td[1], Tag: td, Text: 36076
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[785]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 36076
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[785]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 36076
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[785]/td[2], Tag: td, Text: Murat GÖK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[785]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Murat GÖK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[785]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Murat GÖK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[785]/td[3], Tag: td, Text: Hassa C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[785]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Hassa C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[785]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hassa C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[786], Tag: tr, Text: 36958 Hüsamettin BİNİCİ Göle C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[786]/td[1], Tag: td, Text: 36958
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[786]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 36958
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[786]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 36958
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[786]/td[2], Tag: td, Text: Hüsamettin BİNİCİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[786]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hüsamettin BİNİCİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[786]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hüsamettin BİNİCİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[786]/td[3], Tag: td, Text: Göle C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[786]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Göle C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[786]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Göle C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[787], Tag: tr, Text: 36909 Ayhan BOZLAK Kurşunlu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[787]/td[1], Tag: td, Text: 36909
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[787]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 36909
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[787]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 36909
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[787]/td[2], Tag: td, Text: Ayhan BOZLAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[787]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ayhan BOZLAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[787]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ayhan BOZLAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[787]/td[3], Tag: td, Text: Kurşunlu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[787]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kurşunlu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[787]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kurşunlu C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[788], Tag: tr, Text: 34949 Bülent SAVTOK Elbistan C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[788]/td[1], Tag: td, Text: 34949
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[788]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34949
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[788]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34949
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[788]/td[2], Tag: td, Text: Bülent SAVTOK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[788]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Bülent SAVTOK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[788]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bülent SAVTOK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[788]/td[3], Tag: td, Text: Elbistan C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[788]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Elbistan C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[788]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Elbistan C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[789], Tag: tr, Text: 35230 Faruk Ersen YILMAZ Salıpazarı C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[789]/td[1], Tag: td, Text: 35230
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[789]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35230
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[789]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35230
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[789]/td[2], Tag: td, Text: Faruk Ersen YILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[789]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Faruk Ersen YILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[789]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Faruk Ersen YILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[789]/td[3], Tag: td, Text: Salıpazarı C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[789]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Salıpazarı C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[789]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Salıpazarı C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[790], Tag: tr, Text: 35150 İsmail EKİCİ Altıntaş C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[790]/td[1], Tag: td, Text: 35150
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[790]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35150
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[790]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35150
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[790]/td[2], Tag: td, Text: İsmail EKİCİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[790]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İsmail EKİCİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[790]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İsmail EKİCİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[790]/td[3], Tag: td, Text: Altıntaş C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[790]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Altıntaş C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[790]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Altıntaş C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[791], Tag: tr, Text: 35478 Mustafa SALDIRIM Samsat C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[791]/td[1], Tag: td, Text: 35478
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[791]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35478
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[791]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35478
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[791]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa SALDIRIM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[791]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa SALDIRIM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[791]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa SALDIRIM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[791]/td[3], Tag: td, Text: Samsat C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[791]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Samsat C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[791]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Samsat C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[417], Tag: tr, Text: 7 nci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[417]/td[1], Tag: td, Text: 7 nci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[417]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: 7 nci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[417]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: 7 nci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[417]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 7 nci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[793], Tag: tr, Text: 36818 Gündoğan ÖZTÜRK Silopi C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[793]/td[1], Tag: td, Text: 36818
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[793]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 36818
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[793]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 36818
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[793]/td[2], Tag: td, Text: Gündoğan ÖZTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[793]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Gündoğan ÖZTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[793]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gündoğan ÖZTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[793]/td[3], Tag: td, Text: Silopi C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[793]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Silopi C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[793]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Silopi C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[794], Tag: tr, Text: 36822 Ferhat SARIKAYA Güzelyurt C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[794]/td[1], Tag: td, Text: 36822
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[794]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 36822
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[794]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 36822
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[794]/td[2], Tag: td, Text: Ferhat SARIKAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[794]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ferhat SARIKAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[794]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ferhat SARIKAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[794]/td[3], Tag: td, Text: Güzelyurt C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[794]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Güzelyurt C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[794]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Güzelyurt C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[795], Tag: tr, Text: 36864 İsmail Hakkı ŞENTÜRK Hadim C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[795]/td[1], Tag: td, Text: 36864
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[795]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 36864
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[795]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 36864
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[795]/td[2], Tag: td, Text: İsmail Hakkı ŞENTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[795]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İsmail Hakkı ŞENTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[795]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İsmail Hakkı ŞENTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[795]/td[3], Tag: td, Text: Hadim C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[795]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Hadim C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[795]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hadim C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[796], Tag: tr, Text: 36885 Mehmet ÖNER Gökçebey C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[796]/td[1], Tag: td, Text: 36885
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[796]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 36885
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[796]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 36885
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[796]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet ÖNER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[796]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet ÖNER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[796]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet ÖNER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[796]/td[3], Tag: td, Text: Gökçebey C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[796]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Gökçebey C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[796]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gökçebey C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[797], Tag: tr, Text: 36904 Arif Ramazan GÜR Pervari C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[797]/td[1], Tag: td, Text: 36904
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[797]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 36904
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[797]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 36904
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[797]/td[2], Tag: td, Text: Arif Ramazan GÜR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[797]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Arif Ramazan GÜR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[797]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Arif Ramazan GÜR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[797]/td[3], Tag: td, Text: Pervari C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[797]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Pervari C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[797]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Pervari C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[798], Tag: tr, Text: 36922 Mustafa DEMİR Mihalgazi C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[798]/td[1], Tag: td, Text: 36922
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[798]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 36922
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[798]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 36922
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[798]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa DEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[798]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa DEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[798]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa DEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[798]/td[3], Tag: td, Text: Mihalgazi C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[798]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Mihalgazi C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[798]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mihalgazi C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[799], Tag: tr, Text: 36938 Mehmet Faik VAİSOĞLU Kangal C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[799]/td[1], Tag: td, Text: 36938
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[799]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 36938
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[799]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 36938
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[799]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet Faik VAİSOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[799]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet Faik VAİSOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[799]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet Faik VAİSOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[799]/td[3], Tag: td, Text: Kangal C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[799]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kangal C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[799]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kangal C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[800], Tag: tr, Text: 37018 Muhsin YILDIZ Sulusaray C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[800]/td[1], Tag: td, Text: 37018
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[800]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37018
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[800]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37018
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[800]/td[2], Tag: td, Text: Muhsin YILDIZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[800]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Muhsin YILDIZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[800]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Muhsin YILDIZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[800]/td[3], Tag: td, Text: Sulusaray C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[800]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Sulusaray C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[800]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sulusaray C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[801], Tag: tr, Text: 37172 Zafer KOÇ Gürgentepe C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[801]/td[1], Tag: td, Text: 37172
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[801]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37172
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[801]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37172
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[801]/td[2], Tag: td, Text: Zafer KOÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[801]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Zafer KOÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[801]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Zafer KOÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[801]/td[3], Tag: td, Text: Gürgentepe C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[801]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Gürgentepe C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[801]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gürgentepe C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[802], Tag: tr, Text: 37155 Orhan ARSLAN Susuz C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[802]/td[1], Tag: td, Text: 37155
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[802]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37155
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[802]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37155
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[802]/td[2], Tag: td, Text: Orhan ARSLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[802]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Orhan ARSLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[802]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Orhan ARSLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[802]/td[3], Tag: td, Text: Susuz C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[802]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Susuz C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[802]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Susuz C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[803], Tag: tr, Text: 37177 Sacit AKDAĞ İyidere C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[803]/td[1], Tag: td, Text: 37177
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[803]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37177
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[803]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37177
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[803]/td[2], Tag: td, Text: Sacit AKDAĞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[803]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Sacit AKDAĞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[803]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sacit AKDAĞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[803]/td[3], Tag: td, Text: İyidere C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[803]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: İyidere C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[803]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İyidere C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[804], Tag: tr, Text: 37188 Lütfi GÜNER Saraydüzü C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[804]/td[1], Tag: td, Text: 37188
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[804]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37188
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[804]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37188
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[804]/td[2], Tag: td, Text: Lütfi GÜNER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[804]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Lütfi GÜNER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[804]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Lütfi GÜNER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[804]/td[3], Tag: td, Text: Saraydüzü C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[804]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Saraydüzü C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[804]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Saraydüzü C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[805], Tag: tr, Text: 37192 Metin ATEŞ Tunceli C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[805]/td[1], Tag: td, Text: 37192
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[805]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37192
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[805]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37192
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[805]/td[2], Tag: td, Text: Metin ATEŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[805]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Metin ATEŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[805]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Metin ATEŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[805]/td[3], Tag: td, Text: Tunceli C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[805]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Tunceli C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[805]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tunceli C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[806], Tag: tr, Text: 37194 Hasan HENDEK Yumurtalık C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[806]/td[1], Tag: td, Text: 37194
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[806]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37194
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[806]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37194
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[806]/td[2], Tag: td, Text: Hasan HENDEK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[806]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hasan HENDEK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[806]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hasan HENDEK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[806]/td[3], Tag: td, Text: Yumurtalık C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[806]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yumurtalık C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[806]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yumurtalık C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[807], Tag: tr, Text: 37204 Halim GÖKSU Eskil C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[807]/td[1], Tag: td, Text: 37204
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[807]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37204
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[807]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37204
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[807]/td[2], Tag: td, Text: Halim GÖKSU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[807]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Halim GÖKSU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[807]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Halim GÖKSU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[807]/td[3], Tag: td, Text: Eskil C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[807]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Eskil C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[807]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Eskil C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[808], Tag: tr, Text: 37207 Salih İlkin DOLUNAY Hekimhan C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[808]/td[1], Tag: td, Text: 37207
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[808]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37207
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[808]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37207
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[808]/td[2], Tag: td, Text: Salih İlkin DOLUNAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[808]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Salih İlkin DOLUNAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[808]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Salih İlkin DOLUNAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[808]/td[3], Tag: td, Text: Hekimhan C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[808]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Hekimhan C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[808]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hekimhan C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[809], Tag: tr, Text: 37241 Ersel ERTÜRK Mahmudiye C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[809]/td[1], Tag: td, Text: 37241
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[809]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37241
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[809]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37241
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[809]/td[2], Tag: td, Text: Ersel ERTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[809]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ersel ERTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[809]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ersel ERTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[809]/td[3], Tag: td, Text: Mahmudiye C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[809]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Mahmudiye C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[809]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mahmudiye C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[810], Tag: tr, Text: 37245 Ali İhsan GÜLDEMİR Selendi C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[810]/td[1], Tag: td, Text: 37245
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[810]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37245
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[810]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37245
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[810]/td[2], Tag: td, Text: Ali İhsan GÜLDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[810]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ali İhsan GÜLDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[810]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ali İhsan GÜLDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[810]/td[3], Tag: td, Text: Selendi C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[810]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Selendi C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[810]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Selendi C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[811], Tag: tr, Text: 37250 Mustafa ASLAN Aslanapa C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[811]/td[1], Tag: td, Text: 37250
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[811]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37250
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[811]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37250
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[811]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa ASLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[811]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa ASLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[811]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa ASLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[811]/td[3], Tag: td, Text: Aslanapa C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[811]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Aslanapa C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[811]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Aslanapa C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[812], Tag: tr, Text: 37304 Yusuf Taner YILDIZ Çorum C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[812]/td[1], Tag: td, Text: 37304
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[812]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37304
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[812]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37304
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[812]/td[2], Tag: td, Text: Yusuf Taner YILDIZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[812]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Yusuf Taner YILDIZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[812]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yusuf Taner YILDIZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[812]/td[3], Tag: td, Text: Çorum C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[812]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çorum C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[812]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çorum C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[813], Tag: tr, Text: 37314 Orhan OZAN İskilip C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[813]/td[1], Tag: td, Text: 37314
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[813]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37314
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[813]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37314
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[813]/td[2], Tag: td, Text: Orhan OZAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[813]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Orhan OZAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[813]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Orhan OZAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[813]/td[3], Tag: td, Text: İskilip C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[813]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: İskilip C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[813]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İskilip C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[814], Tag: tr, Text: 37323 Muhittin BUYURUK Tavas C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[814]/td[1], Tag: td, Text: 37323
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[814]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37323
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[814]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37323
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[814]/td[2], Tag: td, Text: Muhittin BUYURUK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[814]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Muhittin BUYURUK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[814]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Muhittin BUYURUK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[814]/td[3], Tag: td, Text: Tavas C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[814]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Tavas C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[814]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tavas C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[815], Tag: tr, Text: 37334 Tuncay DEMİRCİ Muş C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[815]/td[1], Tag: td, Text: 37334
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[815]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37334
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[815]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37334
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[815]/td[2], Tag: td, Text: Tuncay DEMİRCİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[815]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Tuncay DEMİRCİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[815]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tuncay DEMİRCİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[815]/td[3], Tag: td, Text: Muş C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[815]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Muş C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[815]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Muş C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[816], Tag: tr, Text: 37347 Sami GÖREN Sincik C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[816]/td[1], Tag: td, Text: 37347
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[816]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37347
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[816]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37347
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[816]/td[2], Tag: td, Text: Sami GÖREN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[816]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Sami GÖREN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[816]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sami GÖREN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[816]/td[3], Tag: td, Text: Sincik C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[816]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Sincik C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[816]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sincik C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[817], Tag: tr, Text: 37389 Mehmet ALYAPRAK Mardin C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[817]/td[1], Tag: td, Text: 37389
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[817]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37389
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[817]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37389
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[817]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet ALYAPRAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[817]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet ALYAPRAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[817]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet ALYAPRAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[817]/td[3], Tag: td, Text: Mardin C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[817]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Mardin C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[817]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mardin C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[818], Tag: tr, Text: 37359 Mesut GENÇTÜRK Göynücek C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[818]/td[1], Tag: td, Text: 37359
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[818]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37359
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[818]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37359
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[818]/td[2], Tag: td, Text: Mesut GENÇTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[818]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mesut GENÇTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[818]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mesut GENÇTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[818]/td[3], Tag: td, Text: Göynücek C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[818]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Göynücek C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[818]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Göynücek C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[819], Tag: tr, Text: 37395 Yaşar Sadık TAŞKIN Kaman C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[819]/td[1], Tag: td, Text: 37395
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[819]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37395
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[819]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37395
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[819]/td[2], Tag: td, Text: Yaşar Sadık TAŞKIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[819]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Yaşar Sadık TAŞKIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[819]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yaşar Sadık TAŞKIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[819]/td[3], Tag: td, Text: Kaman C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[819]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kaman C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[819]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kaman C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[820], Tag: tr, Text: 37401 Cengiz TURAK Havran C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[820]/td[1], Tag: td, Text: 37401
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[820]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37401
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[820]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37401
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[820]/td[2], Tag: td, Text: Cengiz TURAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[820]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Cengiz TURAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[820]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Cengiz TURAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[820]/td[3], Tag: td, Text: Havran C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[820]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Havran C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[820]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Havran C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[821], Tag: tr, Text: 37482 Ali SAYLAN Batman C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[821]/td[1], Tag: td, Text: 37482
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[821]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37482
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[821]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37482
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[821]/td[2], Tag: td, Text: Ali SAYLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[821]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ali SAYLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[821]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ali SAYLAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[821]/td[3], Tag: td, Text: Batman C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[821]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Batman C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[821]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Batman C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[822], Tag: tr, Text: 37506 Mustafa DURMUŞ Koçarlı C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[822]/td[1], Tag: td, Text: 37506
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[822]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37506
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[822]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37506
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[822]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa DURMUŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[822]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa DURMUŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[822]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa DURMUŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[822]/td[3], Tag: td, Text: Koçarlı C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[822]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Koçarlı C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[822]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Koçarlı C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[823], Tag: tr, Text: 37512 Zekayi SARIBAY Bartın C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[823]/td[1], Tag: td, Text: 37512
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[823]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37512
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[823]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37512
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[823]/td[2], Tag: td, Text: Zekayi SARIBAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[823]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Zekayi SARIBAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[823]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Zekayi SARIBAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[823]/td[3], Tag: td, Text: Bartın C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[823]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Bartın C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[823]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bartın C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[824], Tag: tr, Text: 37529 Turhan ELBİSTAN Bozdoğan C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[824]/td[1], Tag: td, Text: 37529
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[824]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37529
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[824]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37529
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[824]/td[2], Tag: td, Text: Turhan ELBİSTAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[824]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Turhan ELBİSTAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[824]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Turhan ELBİSTAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[824]/td[3], Tag: td, Text: Bozdoğan C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[824]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Bozdoğan C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[824]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bozdoğan C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[825], Tag: tr, Text: 37534 Hasan CUMBUL Arpaçay C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[825]/td[1], Tag: td, Text: 37534
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[825]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37534
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[825]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37534
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[825]/td[2], Tag: td, Text: Hasan CUMBUL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[825]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hasan CUMBUL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[825]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hasan CUMBUL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[825]/td[3], Tag: td, Text: Arpaçay C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[825]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Arpaçay C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[825]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Arpaçay C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[826], Tag: tr, Text: 37537 Savaş DÜZGÜN Çarşamba C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[826]/td[1], Tag: td, Text: 37537
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[826]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37537
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[826]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37537
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[826]/td[2], Tag: td, Text: Savaş DÜZGÜN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[826]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Savaş DÜZGÜN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[826]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Savaş DÜZGÜN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[826]/td[3], Tag: td, Text: Çarşamba C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[826]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çarşamba C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[826]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çarşamba C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[827], Tag: tr, Text: 37580 Mehmet Cabbar ÜLGEN Alpu C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[827]/td[1], Tag: td, Text: 37580
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[827]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37580
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[827]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37580
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[827]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet Cabbar ÜLGEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[827]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet Cabbar ÜLGEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[827]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet Cabbar ÜLGEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[827]/td[3], Tag: td, Text: Alpu C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[827]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Alpu C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[827]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Alpu C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[828], Tag: tr, Text: 37584 Onur OĞUZER Kiğı C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[828]/td[1], Tag: td, Text: 37584
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[828]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37584
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[828]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37584
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[828]/td[2], Tag: td, Text: Onur OĞUZER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[828]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Onur OĞUZER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[828]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Onur OĞUZER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[828]/td[3], Tag: td, Text: Kiğı C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[828]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kiğı C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[828]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kiğı C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[829], Tag: tr, Text: 38063 Aydın TORLAK Ahlat C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[829]/td[1], Tag: td, Text: 38063
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[829]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38063
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[829]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38063
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[829]/td[2], Tag: td, Text: Aydın TORLAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[829]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Aydın TORLAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[829]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Aydın TORLAK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[829]/td[3], Tag: td, Text: Ahlat C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[829]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ahlat C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[829]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ahlat C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[830], Tag: tr, Text: 38065 Şaban YILMAZ Çayıralan C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[830]/td[1], Tag: td, Text: 38065
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[830]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38065
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[830]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38065
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[830]/td[2], Tag: td, Text: Şaban YILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[830]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Şaban YILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[830]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Şaban YILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[830]/td[3], Tag: td, Text: Çayıralan C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[830]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çayıralan C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[830]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çayıralan C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[831], Tag: tr, Text: 38073 İsmail DEĞİRMENCİ Domaniç C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[831]/td[1], Tag: td, Text: 38073
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[831]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38073
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[831]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38073
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[831]/td[2], Tag: td, Text: İsmail DEĞİRMENCİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[831]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İsmail DEĞİRMENCİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[831]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İsmail DEĞİRMENCİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[831]/td[3], Tag: td, Text: Domaniç C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[831]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Domaniç C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[831]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Domaniç C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[832], Tag: tr, Text: 38086 Özden DOĞAN Aksaray C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[832]/td[1], Tag: td, Text: 38086
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[832]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38086
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[832]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38086
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[832]/td[2], Tag: td, Text: Özden DOĞAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[832]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Özden DOĞAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[832]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Özden DOĞAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[832]/td[3], Tag: td, Text: Aksaray C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[832]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Aksaray C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[832]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Aksaray C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[833], Tag: tr, Text: 38091 Murat ERTEMLİ Mardin C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[833]/td[1], Tag: td, Text: 38091
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[833]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38091
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[833]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38091
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[833]/td[2], Tag: td, Text: Murat ERTEMLİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[833]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Murat ERTEMLİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[833]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Murat ERTEMLİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[833]/td[3], Tag: td, Text: Mardin C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[833]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Mardin C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[833]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mardin C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[834], Tag: tr, Text: 38097 Emin KOÇ Karabük C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[834]/td[1], Tag: td, Text: 38097
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[834]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38097
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[834]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38097
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[834]/td[2], Tag: td, Text: Emin KOÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[834]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Emin KOÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[834]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Emin KOÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[834]/td[3], Tag: td, Text: Karabük C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[834]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Karabük C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[834]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Karabük C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[835], Tag: tr, Text: 38098 Rıfat ERTÜRKMEN Yenipazar (Aydın) C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[835]/td[1], Tag: td, Text: 38098
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[835]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38098
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[835]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38098
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[835]/td[2], Tag: td, Text: Rıfat ERTÜRKMEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[835]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Rıfat ERTÜRKMEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[835]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Rıfat ERTÜRKMEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[835]/td[3], Tag: td, Text: Yenipazar (Aydın) C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[835]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yenipazar (Aydın) C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[835]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yenipazar (Aydın) C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[836], Tag: tr, Text: 38100 Cemal DUMAN Tunceli C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[836]/td[1], Tag: td, Text: 38100
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[836]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38100
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[836]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38100
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[836]/td[2], Tag: td, Text: Cemal DUMAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[836]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Cemal DUMAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[836]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Cemal DUMAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[836]/td[3], Tag: td, Text: Tunceli C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[836]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Tunceli C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[836]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tunceli C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[837], Tag: tr, Text: 38106 Ramazan ŞEREMET Sarıkaya (Boğazlıyan) C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[837]/td[1], Tag: td, Text: 38106
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[837]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38106
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[837]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38106
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[837]/td[2], Tag: td, Text: Ramazan ŞEREMET
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[837]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ramazan ŞEREMET
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[837]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ramazan ŞEREMET
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[837]/td[3], Tag: td, Text: Sarıkaya (Boğazlıyan) C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[837]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Sarıkaya (Boğazlıyan) C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[837]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sarıkaya (Boğazlıyan) C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[838], Tag: tr, Text: 38113 Mehmet İlhan KÖMÜRCÜGİL Demirözü C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[838]/td[1], Tag: td, Text: 38113
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[838]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38113
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[838]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38113
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[838]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet İlhan KÖMÜRCÜGİL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[838]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet İlhan KÖMÜRCÜGİL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[838]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet İlhan KÖMÜRCÜGİL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[838]/td[3], Tag: td, Text: Demirözü C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[838]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Demirözü C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[838]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Demirözü C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[839], Tag: tr, Text: 38141 Tarık FIRAT Kıbrıscık C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[839]/td[1], Tag: td, Text: 38141
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[839]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38141
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[839]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38141
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[839]/td[2], Tag: td, Text: Tarık FIRAT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[839]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Tarık FIRAT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[839]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tarık FIRAT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[839]/td[3], Tag: td, Text: Kıbrıscık C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[839]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kıbrıscık C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[839]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kıbrıscık C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[840], Tag: tr, Text: 38144 Mahmut ANTEPLİ Karaçoban C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[840]/td[1], Tag: td, Text: 38144
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[840]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38144
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[840]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38144
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[840]/td[2], Tag: td, Text: Mahmut ANTEPLİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[840]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mahmut ANTEPLİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[840]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mahmut ANTEPLİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[840]/td[3], Tag: td, Text: Karaçoban C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[840]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Karaçoban C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[840]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Karaçoban C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[841], Tag: tr, Text: 38145 Önder YENİÇERİ Kabadüz C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[841]/td[1], Tag: td, Text: 38145
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[841]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38145
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[841]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38145
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[841]/td[2], Tag: td, Text: Önder YENİÇERİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[841]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Önder YENİÇERİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[841]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Önder YENİÇERİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[841]/td[3], Tag: td, Text: Kabadüz C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[841]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kabadüz C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[841]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kabadüz C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[842], Tag: tr, Text: 38149 Hüseyin Erkan ÖZKURT Bergama C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[842]/td[1], Tag: td, Text: 38149
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[842]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38149
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[842]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38149
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[842]/td[2], Tag: td, Text: Hüseyin Erkan ÖZKURT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[842]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hüseyin Erkan ÖZKURT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[842]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hüseyin Erkan ÖZKURT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[842]/td[3], Tag: td, Text: Bergama C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[842]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Bergama C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[842]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bergama C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[843], Tag: tr, Text: 38152 Yaşar ŞEN Erbaa C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[843]/td[1], Tag: td, Text: 38152
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[843]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38152
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[843]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38152
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[843]/td[2], Tag: td, Text: Yaşar ŞEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[843]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Yaşar ŞEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[843]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yaşar ŞEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[843]/td[3], Tag: td, Text: Erbaa C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[843]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Erbaa C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[843]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Erbaa C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[844], Tag: tr, Text: 38181 Ayhan ÇELİK Adıyaman C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[844]/td[1], Tag: td, Text: 38181
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[844]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38181
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[844]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38181
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[844]/td[2], Tag: td, Text: Ayhan ÇELİK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[844]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ayhan ÇELİK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[844]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ayhan ÇELİK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[844]/td[3], Tag: td, Text: Adıyaman C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[844]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Adıyaman C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[844]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adıyaman C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[845], Tag: tr, Text: 38189 İhsan Kamil AKÇADIRCI Halfeti C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[845]/td[1], Tag: td, Text: 38189
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[845]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38189
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[845]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38189
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[845]/td[2], Tag: td, Text: İhsan Kamil AKÇADIRCI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[845]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İhsan Kamil AKÇADIRCI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[845]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İhsan Kamil AKÇADIRCI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[845]/td[3], Tag: td, Text: Halfeti C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[845]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Halfeti C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[845]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Halfeti C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[846], Tag: tr, Text: 38212 Selahattin KAMBUR Köprübaşı (Salihli) C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[846]/td[1], Tag: td, Text: 38212
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[846]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38212
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[846]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38212
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[846]/td[2], Tag: td, Text: Selahattin KAMBUR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[846]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Selahattin KAMBUR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[846]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Selahattin KAMBUR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[846]/td[3], Tag: td, Text: Köprübaşı (Salihli) C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[846]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Köprübaşı (Salihli) C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[846]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Köprübaşı (Salihli) C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[847], Tag: tr, Text: 38225 Gökhan ŞEN Ardahan C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[847]/td[1], Tag: td, Text: 38225
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[847]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38225
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[847]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38225
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[847]/td[2], Tag: td, Text: Gökhan ŞEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[847]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Gökhan ŞEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[847]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gökhan ŞEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[847]/td[3], Tag: td, Text: Ardahan C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[847]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ardahan C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[847]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ardahan C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[848], Tag: tr, Text: 38231 Mustafa ERCAN Ermenek C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[848]/td[1], Tag: td, Text: 38231
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[848]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38231
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[848]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38231
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[848]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa ERCAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[848]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa ERCAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[848]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa ERCAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[848]/td[3], Tag: td, Text: Ermenek C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[848]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ermenek C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[848]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ermenek C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[849], Tag: tr, Text: 38240 Ergün TOKGÖZ Erzincan C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[849]/td[1], Tag: td, Text: 38240
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[849]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38240
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[849]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38240
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[849]/td[2], Tag: td, Text: Ergün TOKGÖZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[849]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ergün TOKGÖZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[849]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ergün TOKGÖZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[849]/td[3], Tag: td, Text: Erzincan C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[849]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Erzincan C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[849]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Erzincan C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[850], Tag: tr, Text: 38248 Özkan Levent TAŞKOPARAN Artvin C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[850]/td[1], Tag: td, Text: 38248
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[850]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38248
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[850]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38248
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[850]/td[2], Tag: td, Text: Özkan Levent TAŞKOPARAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[850]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Özkan Levent TAŞKOPARAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[850]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Özkan Levent TAŞKOPARAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[850]/td[3], Tag: td, Text: Artvin C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[850]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Artvin C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[850]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Artvin C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[851], Tag: tr, Text: 38489 Kenan ASTAN Kırklareli C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[851]/td[1], Tag: td, Text: 38489
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[851]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38489
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[851]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38489
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[851]/td[2], Tag: td, Text: Kenan ASTAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[851]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Kenan ASTAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[851]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kenan ASTAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[851]/td[3], Tag: td, Text: Kırklareli C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[851]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kırklareli C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[851]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kırklareli C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[852], Tag: tr, Text: 38498 Özcan ÖZDEMİR Alanya C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[852]/td[1], Tag: td, Text: 38498
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[852]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38498
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[852]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38498
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[852]/td[2], Tag: td, Text: Özcan ÖZDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[852]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Özcan ÖZDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[852]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Özcan ÖZDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[852]/td[3], Tag: td, Text: Alanya C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[852]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Alanya C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[852]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Alanya C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[853], Tag: tr, Text: 38529 Alaaddin ARKÇI İskenderun C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[853]/td[1], Tag: td, Text: 38529
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[853]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38529
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[853]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38529
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[853]/td[2], Tag: td, Text: Alaaddin ARKÇI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[853]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Alaaddin ARKÇI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[853]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Alaaddin ARKÇI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[853]/td[3], Tag: td, Text: İskenderun C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[853]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: İskenderun C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[853]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İskenderun C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[854], Tag: tr, Text: 38550 Aziz ANGAY İslahiye C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[854]/td[1], Tag: td, Text: 38550
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[854]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38550
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[854]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38550
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[854]/td[2], Tag: td, Text: Aziz ANGAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[854]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Aziz ANGAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[854]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Aziz ANGAY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[854]/td[3], Tag: td, Text: İslahiye C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[854]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: İslahiye C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[854]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İslahiye C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[855], Tag: tr, Text: 38555 Burhanettin ÜNÜVAR Gökçeada C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[855]/td[1], Tag: td, Text: 38555
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[855]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38555
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[855]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38555
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[855]/td[2], Tag: td, Text: Burhanettin ÜNÜVAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[855]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Burhanettin ÜNÜVAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[855]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Burhanettin ÜNÜVAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[855]/td[3], Tag: td, Text: Gökçeada C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[855]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Gökçeada C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[855]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gökçeada C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[856], Tag: tr, Text: 38625 Faruk SÖKER Uşak C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[856]/td[1], Tag: td, Text: 38625
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[856]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38625
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[856]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38625
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[856]/td[2], Tag: td, Text: Faruk SÖKER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[856]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Faruk SÖKER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[856]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Faruk SÖKER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[856]/td[3], Tag: td, Text: Uşak C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[856]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Uşak C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[856]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Uşak C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[857], Tag: tr, Text: 38644 Mustafa KIZILATEŞ Pazaryeri C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[857]/td[1], Tag: td, Text: 38644
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[857]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38644
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[857]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38644
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[857]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa KIZILATEŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[857]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa KIZILATEŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[857]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa KIZILATEŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[857]/td[3], Tag: td, Text: Pazaryeri C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[857]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Pazaryeri C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[857]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Pazaryeri C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[858], Tag: tr, Text: 38684 Nevzat KÜRTÜR Diyadin C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[858]/td[1], Tag: td, Text: 38684
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[858]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38684
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[858]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38684
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[858]/td[2], Tag: td, Text: Nevzat KÜRTÜR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[858]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Nevzat KÜRTÜR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[858]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nevzat KÜRTÜR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[858]/td[3], Tag: td, Text: Diyadin C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[858]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Diyadin C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[858]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Diyadin C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[859], Tag: tr, Text: 38695 Emrullah İSKENDEROĞLU Doğanhisar C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[859]/td[1], Tag: td, Text: 38695
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[859]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38695
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[859]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38695
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[859]/td[2], Tag: td, Text: Emrullah İSKENDEROĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[859]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Emrullah İSKENDEROĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[859]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Emrullah İSKENDEROĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[859]/td[3], Tag: td, Text: Doğanhisar C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[859]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Doğanhisar C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[859]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Doğanhisar C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[860], Tag: tr, Text: 38701 Bilal YILDIZ Kurşunlu (Çankırı) C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[860]/td[1], Tag: td, Text: 38701
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[860]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38701
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[860]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38701
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[860]/td[2], Tag: td, Text: Bilal YILDIZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[860]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Bilal YILDIZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[860]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bilal YILDIZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[860]/td[3], Tag: td, Text: Kurşunlu (Çankırı) C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[860]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kurşunlu (Çankırı) C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[860]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kurşunlu (Çankırı) C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[861], Tag: tr, Text: 38720 Yılmaz KABASAKAL Alaşehir C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[861]/td[1], Tag: td, Text: 38720
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[861]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38720
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[861]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38720
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[861]/td[2], Tag: td, Text: Yılmaz KABASAKAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[861]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Yılmaz KABASAKAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[861]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yılmaz KABASAKAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[861]/td[3], Tag: td, Text: Alaşehir C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[861]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Alaşehir C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[861]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Alaşehir C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[862], Tag: tr, Text: 38710 Hayati KESKİN Ermenek C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[862]/td[1], Tag: td, Text: 38710
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[862]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38710
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[862]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38710
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[862]/td[2], Tag: td, Text: Hayati KESKİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[862]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hayati KESKİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[862]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hayati KESKİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[862]/td[3], Tag: td, Text: Ermenek C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[862]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ermenek C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[862]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ermenek C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[863], Tag: tr, Text: 38717 Tamer TÜNGER Karabük C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[863]/td[1], Tag: td, Text: 38717
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[863]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38717
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[863]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38717
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[863]/td[2], Tag: td, Text: Tamer TÜNGER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[863]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Tamer TÜNGER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[863]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tamer TÜNGER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[863]/td[3], Tag: td, Text: Karabük C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[863]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Karabük C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[863]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Karabük C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[864], Tag: tr, Text: 38780 Hasan GÖNEN Otlukbeli C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[864]/td[1], Tag: td, Text: 38780
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[864]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38780
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[864]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38780
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[864]/td[2], Tag: td, Text: Hasan GÖNEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[864]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hasan GÖNEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[864]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hasan GÖNEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[864]/td[3], Tag: td, Text: Otlukbeli C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[864]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Otlukbeli C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[864]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Otlukbeli C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[865], Tag: tr, Text: 38805 Mustafa USLU Yavuzeli C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[865]/td[1], Tag: td, Text: 38805
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[865]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38805
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[865]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38805
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[865]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa USLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[865]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa USLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[865]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa USLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[865]/td[3], Tag: td, Text: Yavuzeli C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[865]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Yavuzeli C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[865]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yavuzeli C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[866], Tag: tr, Text: 38819 Osman OZAN Aydıntepe C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[866]/td[1], Tag: td, Text: 38819
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[866]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38819
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[866]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38819
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[866]/td[2], Tag: td, Text: Osman OZAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[866]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Osman OZAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[866]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Osman OZAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[866]/td[3], Tag: td, Text: Aydıntepe C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[866]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Aydıntepe C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[866]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Aydıntepe C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[867], Tag: tr, Text: 40298 Hatice ALTINÖZ Şarkışla C Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[867]/td[1], Tag: td, Text: 40298
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[867]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 40298
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[867]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 40298
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[867]/td[2], Tag: td, Text: Hatice ALTINÖZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[867]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hatice ALTINÖZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[867]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hatice ALTINÖZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[867]/td[3], Tag: td, Text: Şarkışla C Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[867]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Şarkışla C Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[867]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Şarkışla C Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[868], Tag: tr, Text: 37058 Hayati TÜRK Torul C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[868]/td[1], Tag: td, Text: 37058
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[868]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37058
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[868]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37058
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[868]/td[2], Tag: td, Text: Hayati TÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[868]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hayati TÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[868]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hayati TÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[868]/td[3], Tag: td, Text: Torul C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[868]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Torul C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[868]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Torul C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[869], Tag: tr, Text: 38079 Ertan KUNT Bandırma C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[869]/td[1], Tag: td, Text: 38079
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[869]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38079
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[869]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38079
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[869]/td[2], Tag: td, Text: Ertan KUNT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[869]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ertan KUNT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[869]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ertan KUNT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[869]/td[3], Tag: td, Text: Bandırma C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[869]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Bandırma C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[869]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bandırma C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[870], Tag: tr, Text: 38308 Salih TÜRKYILMAZ Ergani C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[870]/td[1], Tag: td, Text: 38308
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[870]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38308
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[870]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38308
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[870]/td[2], Tag: td, Text: Salih TÜRKYILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[870]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Salih TÜRKYILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[870]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Salih TÜRKYILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[870]/td[3], Tag: td, Text: Ergani C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[870]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ergani C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[870]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ergani C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[871], Tag: tr, Text: 37075 İsmail ŞAHİN Türkoğlu C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[871]/td[1], Tag: td, Text: 37075
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[871]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37075
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[871]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37075
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[871]/td[2], Tag: td, Text: İsmail ŞAHİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[871]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İsmail ŞAHİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[871]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İsmail ŞAHİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[871]/td[3], Tag: td, Text: Türkoğlu C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[871]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Türkoğlu C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[871]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Türkoğlu C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[872], Tag: tr, Text: 35015 Adem KOYUNCU Hozat C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[872]/td[1], Tag: td, Text: 35015
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[872]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 35015
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[872]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 35015
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[872]/td[2], Tag: td, Text: Adem KOYUNCU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[872]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Adem KOYUNCU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[872]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adem KOYUNCU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[872]/td[3], Tag: td, Text: Hozat C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[872]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Hozat C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[872]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hozat C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[873], Tag: tr, Text: 38201 Bora ALPA Başkale C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[873]/td[1], Tag: td, Text: 38201
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[873]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38201
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[873]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38201
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[873]/td[2], Tag: td, Text: Bora ALPA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[873]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Bora ALPA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[873]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bora ALPA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[873]/td[3], Tag: td, Text: Başkale C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[873]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Başkale C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[873]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Başkale C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[874], Tag: tr, Text: 38166 Celal TEKİN Silvan C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[874]/td[1], Tag: td, Text: 38166
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[874]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38166
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[874]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38166
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[874]/td[2], Tag: td, Text: Celal TEKİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[874]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Celal TEKİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[874]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Celal TEKİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[874]/td[3], Tag: td, Text: Silvan C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[874]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Silvan C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[874]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Silvan C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[875], Tag: tr, Text: 38268 Mehmet Abbas KARADEDELER Giresun C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[875]/td[1], Tag: td, Text: 38268
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[875]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38268
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[875]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38268
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[875]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet Abbas KARADEDELER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[875]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet Abbas KARADEDELER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[875]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet Abbas KARADEDELER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[875]/td[3], Tag: td, Text: Giresun C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[875]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Giresun C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[875]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Giresun C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[876], Tag: tr, Text: 38185 Orhan GÜNGÖR Delice C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[876]/td[1], Tag: td, Text: 38185
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[876]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38185
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[876]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38185
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[876]/td[2], Tag: td, Text: Orhan GÜNGÖR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[876]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Orhan GÜNGÖR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[876]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Orhan GÜNGÖR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[876]/td[3], Tag: td, Text: Delice C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[876]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Delice C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[876]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Delice C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[877], Tag: tr, Text: 38107 Mustafa ŞERAN Çamlıyayla C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[877]/td[1], Tag: td, Text: 38107
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[877]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38107
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[877]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38107
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[877]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa ŞERAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[877]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa ŞERAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[877]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa ŞERAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[877]/td[3], Tag: td, Text: Çamlıyayla C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[877]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çamlıyayla C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[877]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çamlıyayla C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[518], Tag: tr, Text: 8 inci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[518]/td[1], Tag: td, Text: 8 inci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[518]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: 8 inci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[518]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: 8 inci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[518]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 8 inci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[879], Tag: tr, Text: 38748 Metin SARIHAN Beşeri C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[879]/td[1], Tag: td, Text: 38748
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[879]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38748
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[879]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38748
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[879]/td[2], Tag: td, Text: Metin SARIHAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[879]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Metin SARIHAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[879]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Metin SARIHAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[879]/td[3], Tag: td, Text: Beşeri C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[879]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Beşeri C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[879]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Beşeri C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[880], Tag: tr, Text: 39837 Zafer KILINÇ Akyazı C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[880]/td[1], Tag: td, Text: 39837
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[880]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 39837
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[880]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 39837
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[880]/td[2], Tag: td, Text: Zafer KILINÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[880]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Zafer KILINÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[880]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Zafer KILINÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[880]/td[3], Tag: td, Text: Akyazı C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[880]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Akyazı C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[880]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Akyazı C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[881], Tag: tr, Text: 39915 Mehmet SEVİM Gördes C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[881]/td[1], Tag: td, Text: 39915
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[881]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 39915
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[881]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 39915
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[881]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet SEVİM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[881]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet SEVİM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[881]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet SEVİM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[881]/td[3], Tag: td, Text: Gördes C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[881]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Gördes C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[881]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gördes C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[882], Tag: tr, Text: 39968 Mehmet BADEM Çamlıyayla C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[882]/td[1], Tag: td, Text: 39968
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[882]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 39968
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[882]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 39968
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[882]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet BADEM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[882]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet BADEM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[882]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet BADEM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[882]/td[3], Tag: td, Text: Çamlıyayla C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[882]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çamlıyayla C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[882]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çamlıyayla C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[883], Tag: tr, Text: 39969 Zekeriya ŞEN Burdur C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[883]/td[1], Tag: td, Text: 39969
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[883]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 39969
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[883]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 39969
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[883]/td[2], Tag: td, Text: Zekeriya ŞEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[883]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Zekeriya ŞEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[883]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Zekeriya ŞEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[883]/td[3], Tag: td, Text: Burdur C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[883]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Burdur C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[883]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Burdur C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[884], Tag: tr, Text: 40100 Ahmet YAVUZ Karapürçek C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[884]/td[1], Tag: td, Text: 40100
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[884]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 40100
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[884]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 40100
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[884]/td[2], Tag: td, Text: Ahmet YAVUZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[884]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ahmet YAVUZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[884]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ahmet YAVUZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[884]/td[3], Tag: td, Text: Karapürçek C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[884]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Karapürçek C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[884]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Karapürçek C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[885], Tag: tr, Text: 40243 Yılmaz KISTI Trabzon C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[885]/td[1], Tag: td, Text: 40243
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[885]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 40243
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[885]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 40243
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[885]/td[2], Tag: td, Text: Yılmaz KISTI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[885]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Yılmaz KISTI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[885]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yılmaz KISTI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[885]/td[3], Tag: td, Text: Trabzon C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[885]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Trabzon C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[885]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Trabzon C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[886], Tag: tr, Text: 39486 Ahmet YIKILMAZ Anamur C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[886]/td[1], Tag: td, Text: 39486
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[886]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 39486
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[886]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 39486
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[886]/td[2], Tag: td, Text: Ahmet YIKILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[886]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ahmet YIKILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[886]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ahmet YIKILMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[886]/td[3], Tag: td, Text: Anamur C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[886]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Anamur C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[886]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Anamur C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[887], Tag: tr, Text: 38657 Naki ÖZDEMİR Çıldır C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[887]/td[1], Tag: td, Text: 38657
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[887]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38657
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[887]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38657
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[887]/td[2], Tag: td, Text: Naki ÖZDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[887]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Naki ÖZDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[887]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Naki ÖZDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[887]/td[3], Tag: td, Text: Çıldır C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[887]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çıldır C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[887]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çıldır C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[888], Tag: tr, Text: 40015 İsmail UÇAR Pasinler C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[888]/td[1], Tag: td, Text: 40015
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[888]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 40015
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[888]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 40015
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[888]/td[2], Tag: td, Text: İsmail UÇAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[888]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İsmail UÇAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[888]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İsmail UÇAR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[888]/td[3], Tag: td, Text: Pasinler C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[888]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Pasinler C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[888]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Pasinler C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[889], Tag: tr, Text: 38674 Seyithan ÖZTÜRK Çamardı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[889]/td[1], Tag: td, Text: 38674
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[889]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38674
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[889]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38674
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[889]/td[2], Tag: td, Text: Seyithan ÖZTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[889]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Seyithan ÖZTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[889]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Seyithan ÖZTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[889]/td[3], Tag: td, Text: Çamardı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[889]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Çamardı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[889]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çamardı C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[890], Tag: tr, Text: 39496 Cengiz ÖZEL Keskin C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[890]/td[1], Tag: td, Text: 39496
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[890]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 39496
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[890]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 39496
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[890]/td[2], Tag: td, Text: Cengiz ÖZEL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[890]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Cengiz ÖZEL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[890]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Cengiz ÖZEL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[890]/td[3], Tag: td, Text: Keskin C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[890]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Keskin C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[890]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Keskin C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[891], Tag: tr, Text: 39598 Levent KENT Sinop C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[891]/td[1], Tag: td, Text: 39598
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[891]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 39598
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[891]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 39598
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[891]/td[2], Tag: td, Text: Levent KENT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[891]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Levent KENT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[891]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Levent KENT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[891]/td[3], Tag: td, Text: Sinop C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[891]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Sinop C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[891]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sinop C.Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[892], Tag: tr, Text: 39685 Salim DURAN Kemah C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[892]/td[1], Tag: td, Text: 39685
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[892]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 39685
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[892]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 39685
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[892]/td[2], Tag: td, Text: Salim DURAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[892]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Salim DURAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[892]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Salim DURAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[892]/td[3], Tag: td, Text: Kemah C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[892]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kemah C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[892]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kemah C. Savcısı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[893], Tag: tr, Text: İDARİ YARGI 2 nci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[893]/td[1], Tag: td, Text: İDARİ YARGI 2 nci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[893]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: İDARİ YARGI 2 nci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[893]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: İDARİ YARGI 2 nci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[893]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İDARİ YARGI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[893]/td[1]/b[1]/font[1]/p[3], Tag: p, Text: 2 nci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[894], Tag: tr, Text: 33793 Ahmet PESEN Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[894]/td[1], Tag: td, Text: 33793
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[894]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33793
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[894]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33793
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[894]/td[2], Tag: td, Text: Ahmet PESEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[894]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ahmet PESEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[894]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ahmet PESEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[894]/td[3], Tag: td, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[894]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[894]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[895], Tag: tr, Text: 3 ncü derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[895]/td[1], Tag: td, Text: 3 ncü derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[895]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: 3 ncü derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[895]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: 3 ncü derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[895]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 3 ncü derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[896], Tag: tr, Text: 32751 Mustafa DİNÇ Aydın İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[896]/td[1], Tag: td, Text: 32751
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[896]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 32751
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[896]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 32751
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[896]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa DİNÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[896]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa DİNÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[896]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa DİNÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[896]/td[3], Tag: td, Text: Aydın İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[896]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Aydın İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[896]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Aydın İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[897], Tag: tr, Text: 32807 Ahmet ÇOBANOĞLU Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[897]/td[1], Tag: td, Text: 32807
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[897]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 32807
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[897]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 32807
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[897]/td[2], Tag: td, Text: Ahmet ÇOBANOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[897]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ahmet ÇOBANOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[897]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ahmet ÇOBANOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[897]/td[3], Tag: td, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[897]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[897]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[898], Tag: tr, Text: 32828 Safiye Sema KAYHAN KABUKÇU Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[898]/td[1], Tag: td, Text: 32828
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[898]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 32828
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[898]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 32828
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[898]/td[2], Tag: td, Text: Safiye Sema KAYHAN KABUKÇU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[898]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Safiye Sema KAYHAN KABUKÇU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[898]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Safiye Sema KAYHAN KABUKÇU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[898]/td[3], Tag: td, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[898]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[898]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[899], Tag: tr, Text: 33633 Nurdane TOPUZ Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[899]/td[1], Tag: td, Text: 33633
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[899]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33633
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[899]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33633
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[899]/td[2], Tag: td, Text: Nurdane TOPUZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[899]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Nurdane TOPUZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[899]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nurdane TOPUZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[899]/td[3], Tag: td, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[899]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[899]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[900], Tag: tr, Text: 33772 İhsan ULUCA Erzurum Bölge İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[900]/td[1], Tag: td, Text: 33772
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[900]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33772
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[900]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33772
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[900]/td[2], Tag: td, Text: İhsan ULUCA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[900]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: İhsan ULUCA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[900]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İhsan ULUCA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[900]/td[3], Tag: td, Text: Erzurum Bölge İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[900]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Erzurum Bölge İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[900]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Erzurum Bölge İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[901], Tag: tr, Text: 33792 Enver KAYA Denizli İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[901]/td[1], Tag: td, Text: 33792
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[901]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33792
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[901]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33792
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[901]/td[2], Tag: td, Text: Enver KAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[901]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Enver KAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[901]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Enver KAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[901]/td[3], Tag: td, Text: Denizli İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[901]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Denizli İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[901]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Denizli İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[902], Tag: tr, Text: 4 üncü derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[902]/td[1], Tag: td, Text: 4 üncü derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[902]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: 4 üncü derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[902]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: 4 üncü derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[902]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 4 üncü derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[903], Tag: tr, Text: 32645 Ayşe SEVİNÇ İstanbul İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[903]/td[1], Tag: td, Text: 32645
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[903]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 32645
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[903]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 32645
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[903]/td[2], Tag: td, Text: Ayşe SEVİNÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[903]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ayşe SEVİNÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[903]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ayşe SEVİNÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[903]/td[3], Tag: td, Text: İstanbul İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[903]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: İstanbul İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[903]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İstanbul İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[904], Tag: tr, Text: 32647 Elmas CAN Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[904]/td[1], Tag: td, Text: 32647
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[904]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 32647
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[904]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 32647
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[904]/td[2], Tag: td, Text: Elmas CAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[904]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Elmas CAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[904]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Elmas CAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[904]/td[3], Tag: td, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[904]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[904]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[905], Tag: tr, Text: 32665 Birol TERLEMEZ Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[905]/td[1], Tag: td, Text: 32665
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[905]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 32665
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[905]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 32665
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[905]/td[2], Tag: td, Text: Birol TERLEMEZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[905]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Birol TERLEMEZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[905]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Birol TERLEMEZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[905]/td[3], Tag: td, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[905]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[905]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[906], Tag: tr, Text: 32679 Yaşar ERDEM Gaziantep İdare Mahkemesi Başkanı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[906]/td[1], Tag: td, Text: 32679
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[906]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 32679
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[906]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 32679
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[906]/td[2], Tag: td, Text: Yaşar ERDEM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[906]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Yaşar ERDEM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[906]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yaşar ERDEM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[906]/td[3], Tag: td, Text: Gaziantep İdare Mahkemesi Başkanı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[906]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Gaziantep İdare Mahkemesi Başkanı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[906]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gaziantep İdare Mahkemesi Başkanı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[907], Tag: tr, Text: 32698 Emin SINMAZ Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[907]/td[1], Tag: td, Text: 32698
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[907]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 32698
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[907]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 32698
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[907]/td[2], Tag: td, Text: Emin SINMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[907]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Emin SINMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[907]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Emin SINMAZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[907]/td[3], Tag: td, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[907]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[907]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[908], Tag: tr, Text: 32746 Mehmet AYDIN Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[908]/td[1], Tag: td, Text: 32746
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[908]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 32746
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[908]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 32746
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[908]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet AYDIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[908]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet AYDIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[908]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet AYDIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[908]/td[3], Tag: td, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[908]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[908]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[909], Tag: tr, Text: 32778 Mehmet ÇABUK İzmir İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[909]/td[1], Tag: td, Text: 32778
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[909]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 32778
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[909]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 32778
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[909]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet ÇABUK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[909]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet ÇABUK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[909]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet ÇABUK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[909]/td[3], Tag: td, Text: İzmir İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[909]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: İzmir İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[909]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İzmir İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[910], Tag: tr, Text: 33301 Ali ÖZGÜR Sivas İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[910]/td[1], Tag: td, Text: 33301
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[910]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33301
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[910]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33301
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[910]/td[2], Tag: td, Text: Ali ÖZGÜR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[910]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ali ÖZGÜR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[910]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ali ÖZGÜR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[910]/td[3], Tag: td, Text: Sivas İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[910]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Sivas İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[910]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sivas İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[911], Tag: tr, Text: 33205 Mesut GÜNGÖR Malatya Bölge İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[911]/td[1], Tag: td, Text: 33205
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[911]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33205
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[911]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33205
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[911]/td[2], Tag: td, Text: Mesut GÜNGÖR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[911]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mesut GÜNGÖR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[911]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mesut GÜNGÖR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[911]/td[3], Tag: td, Text: Malatya Bölge İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[911]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Malatya Bölge İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[911]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Malatya Bölge İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[912], Tag: tr, Text: 33216 Süleyman Hilmi AYDIN Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[912]/td[1], Tag: td, Text: 33216
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[912]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33216
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[912]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33216
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[912]/td[2], Tag: td, Text: Süleyman Hilmi AYDIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[912]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Süleyman Hilmi AYDIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[912]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Süleyman Hilmi AYDIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[912]/td[3], Tag: td, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[912]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[912]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[913], Tag: tr, Text: 33223 Mustafa ELÇİM Adalet Bakanlığı Yetkili Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[913]/td[1], Tag: td, Text: 33223
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[913]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33223
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[913]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33223
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[913]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa ELÇİM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[913]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa ELÇİM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[913]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa ELÇİM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[913]/td[3], Tag: td, Text: Adalet Bakanlığı Yetkili Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[913]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Adalet Bakanlığı Yetkili Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[913]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adalet Bakanlığı Yetkili Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[914], Tag: tr, Text: 33238 Mehmet Oğuz ULAŞ Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[914]/td[1], Tag: td, Text: 33238
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[914]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33238
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[914]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33238
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[914]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet Oğuz ULAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[914]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet Oğuz ULAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[914]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet Oğuz ULAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[914]/td[3], Tag: td, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[914]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[914]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[915], Tag: tr, Text: 33256 Yalçın EKMEKÇİ Ankara İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[915]/td[1], Tag: td, Text: 33256
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[915]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33256
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[915]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33256
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[915]/td[2], Tag: td, Text: Yalçın EKMEKÇİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[915]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Yalçın EKMEKÇİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[915]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yalçın EKMEKÇİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[915]/td[3], Tag: td, Text: Ankara İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[915]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ankara İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[915]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ankara İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[916], Tag: tr, Text: 33273 Aylin BAYRAM Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[916]/td[1], Tag: td, Text: 33273
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[916]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33273
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[916]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33273
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[916]/td[2], Tag: td, Text: Aylin BAYRAM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[916]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Aylin BAYRAM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[916]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Aylin BAYRAM
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[916]/td[3], Tag: td, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[916]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[916]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[917], Tag: tr, Text: 33587 Keziban KAYA Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[917]/td[1], Tag: td, Text: 33587
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[917]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33587
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[917]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33587
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[917]/td[2], Tag: td, Text: Keziban KAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[917]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Keziban KAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[917]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Keziban KAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[917]/td[3], Tag: td, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[917]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[917]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[918], Tag: tr, Text: 33590 Nurten ÇOLAKOĞLU Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[918]/td[1], Tag: td, Text: 33590
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[918]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33590
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[918]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33590
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[918]/td[2], Tag: td, Text: Nurten ÇOLAKOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[918]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Nurten ÇOLAKOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[918]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nurten ÇOLAKOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[918]/td[3], Tag: td, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[918]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[918]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[919], Tag: tr, Text: 33606 Bülent SEYİTDANLIOĞLU Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[919]/td[1], Tag: td, Text: 33606
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[919]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33606
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[919]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33606
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[919]/td[2], Tag: td, Text: Bülent SEYİTDANLIOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[919]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Bülent SEYİTDANLIOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[919]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bülent SEYİTDANLIOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[919]/td[3], Tag: td, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[919]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[919]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[920], Tag: tr, Text: 33618 Mehmet KÜÇÜKGÖZ Ankara İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[920]/td[1], Tag: td, Text: 33618
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[920]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33618
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[920]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33618
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[920]/td[2], Tag: td, Text: Mehmet KÜÇÜKGÖZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[920]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mehmet KÜÇÜKGÖZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[920]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mehmet KÜÇÜKGÖZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[920]/td[3], Tag: td, Text: Ankara İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[920]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ankara İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[920]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ankara İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[921], Tag: tr, Text: 33778 Abdullah ARTUNÇ Ankara İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[921]/td[1], Tag: td, Text: 33778
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[921]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33778
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[921]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33778
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[921]/td[2], Tag: td, Text: Abdullah ARTUNÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[921]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Abdullah ARTUNÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[921]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Abdullah ARTUNÇ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[921]/td[3], Tag: td, Text: Ankara İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[921]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ankara İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[921]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ankara İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[922], Tag: tr, Text: 33804 Fatih TERZİ İçel Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[922]/td[1], Tag: td, Text: 33804
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[922]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33804
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[922]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33804
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[922]/td[2], Tag: td, Text: Fatih TERZİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[922]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Fatih TERZİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[922]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Fatih TERZİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[922]/td[3], Tag: td, Text: İçel Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[922]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: İçel Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[922]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İçel Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[923], Tag: tr, Text: 33838 Çağatay KARAMAN Ankara İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[923]/td[1], Tag: td, Text: 33838
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[923]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 33838
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[923]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 33838
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[923]/td[2], Tag: td, Text: Çağatay KARAMAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[923]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Çağatay KARAMAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[923]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çağatay KARAMAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[923]/td[3], Tag: td, Text: Ankara İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[923]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ankara İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[923]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ankara İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[294], Tag: tr, Text: 5 inci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[294]/td[1], Tag: td, Text: 5 inci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[294]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: 5 inci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[294]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: 5 inci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[294]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 5 inci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[925], Tag: tr, Text: 34641 Yıldırım KILIÇKIRAN Gaziantep İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[925]/td[1], Tag: td, Text: 34641
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[925]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 34641
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[925]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 34641
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[925]/td[2], Tag: td, Text: Yıldırım KILIÇKIRAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[925]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Yıldırım KILIÇKIRAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[925]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yıldırım KILIÇKIRAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[925]/td[3], Tag: td, Text: Gaziantep İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[925]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Gaziantep İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[925]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gaziantep İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[926], Tag: tr, Text: 38450 Gönül SAYIN Edirne Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[926]/td[1], Tag: td, Text: 38450
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[926]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38450
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[926]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38450
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[926]/td[2], Tag: td, Text: Gönül SAYIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[926]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Gönül SAYIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[926]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gönül SAYIN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[926]/td[3], Tag: td, Text: Edirne Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[926]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Edirne Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[926]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Edirne Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[308], Tag: tr, Text: 6 ncı derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[308]/td[1], Tag: td, Text: 6 ncı derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[308]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: 6 ncı derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[308]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: 6 ncı derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[308]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 6 ncı derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[928], Tag: tr, Text: 38002 Mesude GÜNDÜZ Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[928]/td[1], Tag: td, Text: 38002
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[928]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38002
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[928]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38002
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[928]/td[2], Tag: td, Text: Mesude GÜNDÜZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[928]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mesude GÜNDÜZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[928]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mesude GÜNDÜZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[928]/td[3], Tag: td, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[928]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[928]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[929], Tag: tr, Text: 38456 Cengiz MASYAN Aydın Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[929]/td[1], Tag: td, Text: 38456
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[929]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38456
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[929]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38456
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[929]/td[2], Tag: td, Text: Cengiz MASYAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[929]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Cengiz MASYAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[929]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Cengiz MASYAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[929]/td[3], Tag: td, Text: Aydın Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[929]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Aydın Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[929]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Aydın Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[930], Tag: tr, Text: 38564 Mahmut ŞAHİN İstanbul İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[930]/td[1], Tag: td, Text: 38564
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[930]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38564
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[930]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38564
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[930]/td[2], Tag: td, Text: Mahmut ŞAHİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[930]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mahmut ŞAHİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[930]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mahmut ŞAHİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[930]/td[3], Tag: td, Text: İstanbul İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[930]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: İstanbul İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[930]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İstanbul İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[931], Tag: tr, Text: 37836 Mustafa GÜRSOY Malatya İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[931]/td[1], Tag: td, Text: 37836
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[931]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37836
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[931]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37836
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[931]/td[2], Tag: td, Text: Mustafa GÜRSOY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[931]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Mustafa GÜRSOY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[931]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Mustafa GÜRSOY
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[931]/td[3], Tag: td, Text: Malatya İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[931]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Malatya İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[931]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Malatya İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[417], Tag: tr, Text: 7 nci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[417]/td[1], Tag: td, Text: 7 nci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[417]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: 7 nci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[417]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: 7 nci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[417]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 7 nci derecede terfi sürelerini bitirenler :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[933], Tag: tr, Text: 37755 Aylin GÜLER Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[933]/td[1], Tag: td, Text: 37755
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[933]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37755
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[933]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37755
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[933]/td[2], Tag: td, Text: Aylin GÜLER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[933]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Aylin GÜLER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[933]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Aylin GÜLER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[933]/td[3], Tag: td, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[933]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[933]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[934], Tag: tr, Text: 37774 Enis SİVİSOĞLU Adana Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[934]/td[1], Tag: td, Text: 37774
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[934]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37774
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[934]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37774
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[934]/td[2], Tag: td, Text: Enis SİVİSOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[934]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Enis SİVİSOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[934]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Enis SİVİSOĞLU
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[934]/td[3], Tag: td, Text: Adana Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[934]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Adana Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[934]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adana Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[935], Tag: tr, Text: 37775 Yusuf ÖZDEMİR Malatya İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[935]/td[1], Tag: td, Text: 37775
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[935]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37775
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[935]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37775
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[935]/td[2], Tag: td, Text: Yusuf ÖZDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[935]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Yusuf ÖZDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[935]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yusuf ÖZDEMİR
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[935]/td[3], Tag: td, Text: Malatya İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[935]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Malatya İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[935]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Malatya İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[936], Tag: tr, Text: 37778 Levent Barış TÜFENKÇİ Trabzon İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[936]/td[1], Tag: td, Text: 37778
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[936]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37778
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[936]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37778
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[936]/td[2], Tag: td, Text: Levent Barış TÜFENKÇİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[936]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Levent Barış TÜFENKÇİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[936]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Levent Barış TÜFENKÇİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[936]/td[3], Tag: td, Text: Trabzon İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[936]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Trabzon İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[936]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Trabzon İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[937], Tag: tr, Text: 37782 Abdurrahman BEŞER Trabzon Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[937]/td[1], Tag: td, Text: 37782
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[937]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37782
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[937]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37782
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[937]/td[2], Tag: td, Text: Abdurrahman BEŞER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[937]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Abdurrahman BEŞER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[937]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Abdurrahman BEŞER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[937]/td[3], Tag: td, Text: Trabzon Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[937]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Trabzon Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[937]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Trabzon Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[938], Tag: tr, Text: 37784 Yaşar KÜÇÜKERGÜLER Adana Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[938]/td[1], Tag: td, Text: 37784
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[938]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37784
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[938]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37784
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[938]/td[2], Tag: td, Text: Yaşar KÜÇÜKERGÜLER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[938]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Yaşar KÜÇÜKERGÜLER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[938]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yaşar KÜÇÜKERGÜLER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[938]/td[3], Tag: td, Text: Adana Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[938]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Adana Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[938]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adana Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[939], Tag: tr, Text: 37787 Nermin KURT Kocaeli Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[939]/td[1], Tag: td, Text: 37787
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[939]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37787
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[939]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37787
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[939]/td[2], Tag: td, Text: Nermin KURT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[939]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Nermin KURT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[939]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nermin KURT
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[939]/td[3], Tag: td, Text: Kocaeli Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[939]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kocaeli Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[939]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kocaeli Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[940], Tag: tr, Text: 37810 Yılmaz ACER Sakarya İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[940]/td[1], Tag: td, Text: 37810
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[940]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37810
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[940]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37810
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[940]/td[2], Tag: td, Text: Yılmaz ACER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[940]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Yılmaz ACER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[940]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yılmaz ACER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[940]/td[3], Tag: td, Text: Sakarya İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[940]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Sakarya İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[940]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sakarya İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[941], Tag: tr, Text: 37812 Pınar AKDOĞAN Adalet Bakanlığı Yetkili Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[941]/td[1], Tag: td, Text: 37812
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[941]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37812
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[941]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37812
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[941]/td[2], Tag: td, Text: Pınar AKDOĞAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[941]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Pınar AKDOĞAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[941]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Pınar AKDOĞAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[941]/td[3], Tag: td, Text: Adalet Bakanlığı Yetkili Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[941]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Adalet Bakanlığı Yetkili Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[941]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adalet Bakanlığı Yetkili Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[942], Tag: tr, Text: 37835 Sevil KARAKAYA Hatay Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[942]/td[1], Tag: td, Text: 37835
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[942]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37835
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[942]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37835
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[942]/td[2], Tag: td, Text: Sevil KARAKAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[942]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Sevil KARAKAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[942]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sevil KARAKAYA
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[942]/td[3], Tag: td, Text: Hatay Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[942]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Hatay Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[942]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hatay Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[943], Tag: tr, Text: 37837 Rabia BAŞER Sakarya Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[943]/td[1], Tag: td, Text: 37837
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[943]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37837
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[943]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37837
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[943]/td[2], Tag: td, Text: Rabia BAŞER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[943]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Rabia BAŞER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[943]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Rabia BAŞER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[943]/td[3], Tag: td, Text: Sakarya Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[943]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Sakarya Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[943]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sakarya Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[944], Tag: tr, Text: 37839 Şebnem ERDOĞAN Samsun Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[944]/td[1], Tag: td, Text: 37839
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[944]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37839
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[944]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37839
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[944]/td[2], Tag: td, Text: Şebnem ERDOĞAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[944]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Şebnem ERDOĞAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[944]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Şebnem ERDOĞAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[944]/td[3], Tag: td, Text: Samsun Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[944]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Samsun Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[944]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Samsun Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[945], Tag: tr, Text: 37848 Ayşegül ÖZHAMARATLI Kayseri Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[945]/td[1], Tag: td, Text: 37848
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[945]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37848
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[945]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37848
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[945]/td[2], Tag: td, Text: Ayşegül ÖZHAMARATLI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[945]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ayşegül ÖZHAMARATLI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[945]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ayşegül ÖZHAMARATLI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[945]/td[3], Tag: td, Text: Kayseri Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[945]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Kayseri Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[945]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kayseri Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[946], Tag: tr, Text: 37884 Safiye COŞKUN Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[946]/td[1], Tag: td, Text: 37884
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[946]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37884
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[946]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37884
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[946]/td[2], Tag: td, Text: Safiye COŞKUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[946]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Safiye COŞKUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[946]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Safiye COŞKUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[946]/td[3], Tag: td, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[946]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[946]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[947], Tag: tr, Text: 37885 Hürriyet ŞAHİN Ankara İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[947]/td[1], Tag: td, Text: 37885
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[947]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37885
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[947]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37885
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[947]/td[2], Tag: td, Text: Hürriyet ŞAHİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[947]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Hürriyet ŞAHİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[947]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Hürriyet ŞAHİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[947]/td[3], Tag: td, Text: Ankara İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[947]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ankara İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[947]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ankara İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[948], Tag: tr, Text: 37989 Kemal YEMİŞEN Samsun İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[948]/td[1], Tag: td, Text: 37989
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[948]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37989
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[948]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37989
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[948]/td[2], Tag: td, Text: Kemal YEMİŞEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[948]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Kemal YEMİŞEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[948]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kemal YEMİŞEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[948]/td[3], Tag: td, Text: Samsun İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[948]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Samsun İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[948]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Samsun İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[949], Tag: tr, Text: 37979 Kamber AYIK Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[949]/td[1], Tag: td, Text: 37979
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[949]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37979
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[949]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37979
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[949]/td[2], Tag: td, Text: Kamber AYIK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[949]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Kamber AYIK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[949]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kamber AYIK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[949]/td[3], Tag: td, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[949]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[949]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Danıştay Tetkik Hâkimi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[950], Tag: tr, Text: 37986 Melike GÜNER İzmir İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[950]/td[1], Tag: td, Text: 37986
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[950]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37986
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[950]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37986
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[950]/td[2], Tag: td, Text: Melike GÜNER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[950]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Melike GÜNER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[950]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Melike GÜNER
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[950]/td[3], Tag: td, Text: İzmir İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[950]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: İzmir İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[950]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İzmir İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[951], Tag: tr, Text: 38452 Suat DURSUN Malatya Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[951]/td[1], Tag: td, Text: 38452
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[951]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38452
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[951]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38452
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[951]/td[2], Tag: td, Text: Suat DURSUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[951]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Suat DURSUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[951]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Suat DURSUN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[951]/td[3], Tag: td, Text: Malatya Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[951]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Malatya Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[951]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Malatya Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[952], Tag: tr, Text: 38461 Nihat TOKTAŞ Ordu İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[952]/td[1], Tag: td, Text: 38461
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[952]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38461
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[952]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38461
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[952]/td[2], Tag: td, Text: Nihat TOKTAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[952]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Nihat TOKTAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[952]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Nihat TOKTAŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[952]/td[3], Tag: td, Text: Ordu İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[952]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Ordu İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[952]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ordu İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[953], Tag: tr, Text: 38462 Ali ÇATAL Gaziantep İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[953]/td[1], Tag: td, Text: 38462
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[953]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38462
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[953]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38462
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[953]/td[2], Tag: td, Text: Ali ÇATAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[953]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Ali ÇATAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[953]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ali ÇATAL
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[953]/td[3], Tag: td, Text: Gaziantep İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[953]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Gaziantep İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[953]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gaziantep İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[954], Tag: tr, Text: 38466 Sakine KARAGÖZ Eskişehir Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[954]/td[1], Tag: td, Text: 38466
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[954]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 38466
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[954]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 38466
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[954]/td[2], Tag: td, Text: Sakine KARAGÖZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[954]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Sakine KARAGÖZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[954]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sakine KARAGÖZ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[954]/td[3], Tag: td, Text: Eskişehir Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[954]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Eskişehir Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[954]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Eskişehir Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[955], Tag: tr, Text: 37988 Murat YESİN Balıkesir Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[955]/td[1], Tag: td, Text: 37988
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[955]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37988
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[955]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37988
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[955]/td[2], Tag: td, Text: Murat YESİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[955]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Murat YESİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[955]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Murat YESİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[955]/td[3], Tag: td, Text: Balıkesir Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[955]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Balıkesir Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[955]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Balıkesir Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[956], Tag: tr, Text: 37855 Kemal TÜRK Adana İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[956]/td[1], Tag: td, Text: 37855
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[956]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37855
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[956]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37855
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[956]/td[2], Tag: td, Text: Kemal TÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[956]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Kemal TÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[956]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kemal TÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[956]/td[3], Tag: td, Text: Adana İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[956]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Adana İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[956]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adana İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[957], Tag: tr, Text: 37914 Abdullah ŞAHİN Sakarya İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[957]/td[1], Tag: td, Text: 37914
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[957]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37914
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[957]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37914
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[957]/td[2], Tag: td, Text: Abdullah ŞAHİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[957]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Abdullah ŞAHİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[957]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Abdullah ŞAHİN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[957]/td[3], Tag: td, Text: Sakarya İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[957]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Sakarya İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[957]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sakarya İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[958], Tag: tr, Text: 37888 Fatma ÖZTÜRK Trabzon Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[958]/td[1], Tag: td, Text: 37888
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[958]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37888
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[958]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37888
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[958]/td[2], Tag: td, Text: Fatma ÖZTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[958]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Fatma ÖZTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[958]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Fatma ÖZTÜRK
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[958]/td[3], Tag: td, Text: Trabzon Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[958]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Trabzon Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[958]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Trabzon Vergi Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[959], Tag: tr, Text: 37777 Süleyman AYHAN Malatya İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[959]/td[1], Tag: td, Text: 37777
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[959]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37777
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[959]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37777
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[959]/td[2], Tag: td, Text: Süleyman AYHAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[959]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Süleyman AYHAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[959]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Süleyman AYHAN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[959]/td[3], Tag: td, Text: Malatya İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[959]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Malatya İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[959]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Malatya İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[960], Tag: tr, Text: 37814 Tanju KIZILKUŞ Gaziantep İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[960]/td[1], Tag: td, Text: 37814
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[960]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 37814
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[960]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 37814
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[960]/td[2], Tag: td, Text: Tanju KIZILKUŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[960]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Tanju KIZILKUŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[960]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tanju KIZILKUŞ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[960]/td[3], Tag: td, Text: Gaziantep İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[960]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Gaziantep İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[960]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Gaziantep İdare Mahkemesi Üyesi
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[22], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[22]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[15], Tag: b, Text: Tebliğ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[15]/font[1], Tag: font, Text: Tebliğ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[15]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tebliğ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[23], Tag: font, Text: Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanlığından : İŞKOLU TESPİTKARARI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[23]/p[1], Tag: p, Text: Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanlığından :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[23]/p[1]/u[1], Tag: u, Text: Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanlığından :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[23]/p[3], Tag: p, Text: İŞKOLU TESPİTKARARI
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10], Tag: table, Text: KARAR TARİHİ : 14/09/2000 KARARNO : 2000/23 İŞYERİ : Kredi ve Yurtlar Kurumu Genel Müdürlüğüne bağlı Yuvaş Bakım Onarım Basım Yayım Paz. San.Tic. A.Ş. B.M.DOSYA NO. : TESPİTİİSTEYEN : Koop-İş Sendikası
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[1], Tag: tr, Text: KARAR TARİHİ : 14/09/2000
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: KARAR TARİHİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[1]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: KARAR TARİHİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[1]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: KARAR TARİHİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[1]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: KARAR TARİHİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[1]/td[2], Tag: td, Text: : 14/09/2000
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[1]/td[2]/b[1], Tag: b, Text: :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[1]/td[2]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[1]/td[2]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[1]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: 14/09/2000
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[2], Tag: tr, Text: KARARNO : 2000/23
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: KARARNO
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[2]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: KARARNO
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[2]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: KARARNO
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[2]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: KARARNO
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[2]/td[2], Tag: td, Text: : 2000/23
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[2]/td[2]/b[1], Tag: b, Text: :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[2]/td[2]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[2]/td[2]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[2]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: 2000/23
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[3], Tag: tr, Text: İŞYERİ : Kredi ve Yurtlar Kurumu Genel Müdürlüğüne bağlı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[3]/td[1], Tag: td, Text: İŞYERİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[3]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: İŞYERİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[3]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: İŞYERİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[3]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İŞYERİ
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[3]/td[2], Tag: td, Text: : Kredi ve Yurtlar Kurumu Genel Müdürlüğüne bağlı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[3]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: : Kredi ve Yurtlar Kurumu Genel Müdürlüğüne bağlı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[3]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: : Kredi ve Yurtlar Kurumu Genel Müdürlüğüne bağlı
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[4], Tag: tr, Text: Yuvaş Bakım Onarım Basım Yayım Paz. San.Tic. A.Ş.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[4]/td[2], Tag: td, Text: Yuvaş Bakım Onarım Basım Yayım Paz. San.Tic. A.Ş.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[4]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Yuvaş Bakım Onarım Basım Yayım Paz. San.Tic. A.Ş.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[4]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yuvaş Bakım Onarım Basım Yayım Paz. San.Tic. A.Ş.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[5], Tag: tr, Text: B.M.DOSYA NO. :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[5]/td[1], Tag: td, Text: B.M.DOSYA NO.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[5]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: B.M.DOSYA NO.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[5]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: B.M.DOSYA NO.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[5]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: B.M.DOSYA NO.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[5]/td[2], Tag: td, Text: :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[5]/td[2]/b[1], Tag: b, Text: :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[5]/td[2]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[5]/td[2]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[6], Tag: tr, Text: TESPİTİİSTEYEN : Koop-İş Sendikası
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[6]/td[1], Tag: td, Text: TESPİTİİSTEYEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[6]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: TESPİTİİSTEYEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[6]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: TESPİTİİSTEYEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[6]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: TESPİTİİSTEYEN
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[6]/td[2], Tag: td, Text: : Koop-İş Sendikası
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[6]/td[2]/b[1], Tag: b, Text: :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[6]/td[2]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[6]/td[2]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[6]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Koop-İş Sendikası
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[25], Tag: font, Text: İNCELEME : Yuvaş Bakım Onarım Yayım Paz. İnş. San. Tic. A.Ş. işyerinde Bakanlığımızca yapılan incelemede; Kredi ve Yurtlar Kurumu Genel Müdürlüğü ve tüm Türkiye’deki bağlı 20 Bölge Müdürlüğündeki öğrenci yurtlarının temizlik, kalorifer ve çamaşırhane işlerini teklif usulü "hizmet alım" sözleşmeleri ile yapmakta olup, Genel Müdürlük ve bağlı müdürlüklerde toplam 195 işyerinde 4.221 işçinin çalıştırıldığı, Yurtlar Kurumu Genel Müdürlüğü ve bağlı 20 Bölge Müdürlüğü arasındaki hukuki ilişki, İş Yasasının 1. maddesinin son bendi uyarınca alt işverenlik/taşeronluk ilişkisinin olduğu, alt işverenlik ilişkisini oluşturan hizmet alım sözleşmeleri Genel Müdürlükçe matbu olarak hazırlandığı ve Bölge Müdürlüklerince ayrı ayrı imzalandığı, yerleşmiş yargı kararlarına göre, alt işverene ait işyerlerinin bağımsız birer işyeri olduğu, bu nedenle asıl işverenin yaptığı işlerle alt işverenin yaptığı işlerin birbirinden bağımsız olarak değerlendirilmesi gerektiği, Yuvaş A.Ş.’nin ana sözleşmesinin 3. maddesinde şirketin amacı ve faaliyet konusunun, gerçek ve tüzel kişilere ait binaların her türlü temizlik, onarım, bakım ve taahhüt işlerini yapmak, bu amaçla temizlik malzemesi, makine ve aletlerini imal ya da ithal etmek, pazarlamak, satış mağazaları açmak ve işletmek, çamaşır ve halı yıkama, temizleme işlerini yapmak, bu maksatla atölye ve fabrikalar kurmak, kurulmuş olan fabrikalara ortak olmak ya da satın almak, şirketin iştigal konularıyla ilgili her türlü taşınır teknik araç ve gereçleri kiralamak, kiraya vermek v.s. olarak tanımlanmıştır. Bu nedenle işyerinde yapılan işlerin 17 sıra numaralı "Ticaret, Büro, Eğitim ve Güzel Sanatlar" işkolunda yer aldığı belirlenmiştir. KARAR : Kredi ve Yurtlar Kurumu Genel Müdürlüğüne bağlı Yuvaş Bakım Onarım Yayım Paz. İnş. San. Tic. A.Ş. işyerinde yapılan işlerin, niteliği itibariyle İşkolları Tüzüğü’nün 17 sıra numaralı "Ticaret, Büro, Eğitim ve Güzel Sanatlar" işkoluna girdiğine ve yapılan bu tespitin Resmi Gazete’de yayımlanmasına 2821 sayılı Sendikalar Kanunu’nun 4. maddesi gereğince karar verilmiştir.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[25]/p[1], Tag: p, Text: İNCELEME : Yuvaş Bakım Onarım Yayım Paz. İnş. San. Tic. A.Ş. işyerinde Bakanlığımızca yapılan incelemede; Kredi ve Yurtlar Kurumu Genel Müdürlüğü ve tüm Türkiye’deki bağlı 20 Bölge Müdürlüğündeki öğrenci yurtlarının temizlik, kalorifer ve çamaşırhane işlerini teklif usulü "hizmet alım" sözleşmeleri ile yapmakta olup, Genel Müdürlük ve bağlı müdürlüklerde toplam 195 işyerinde 4.221 işçinin çalıştırıldığı, Yurtlar Kurumu Genel Müdürlüğü ve bağlı 20 Bölge Müdürlüğü arasındaki hukuki ilişki, İş Yasasının 1. maddesinin son bendi uyarınca alt işverenlik/taşeronluk ilişkisinin olduğu, alt işverenlik ilişkisini oluşturan hizmet alım sözleşmeleri Genel Müdürlükçe matbu olarak hazırlandığı ve Bölge Müdürlüklerince ayrı ayrı imzalandığı, yerleşmiş yargı kararlarına göre, alt işverene ait işyerlerinin bağımsız birer işyeri olduğu, bu nedenle asıl işverenin yaptığı işlerle alt işverenin yaptığı işlerin birbirinden bağımsız olarak değerlendirilmesi gerektiği, Yuvaş A.Ş.’nin ana sözleşmesinin 3. maddesinde şirketin amacı ve faaliyet konusunun, gerçek ve tüzel kişilere ait binaların her türlü temizlik, onarım, bakım ve taahhüt işlerini yapmak, bu amaçla temizlik malzemesi, makine ve aletlerini imal ya da ithal etmek, pazarlamak, satış mağazaları açmak ve işletmek, çamaşır ve halı yıkama, temizleme işlerini yapmak, bu maksatla atölye ve fabrikalar kurmak, kurulmuş olan fabrikalara ortak olmak ya da satın almak, şirketin iştigal konularıyla ilgili her türlü taşınır teknik araç ve gereçleri kiralamak, kiraya vermek v.s. olarak tanımlanmıştır. Bu nedenle işyerinde yapılan işlerin 17 sıra numaralı "Ticaret, Büro, Eğitim ve Güzel Sanatlar" işkolunda yer aldığı belirlenmiştir.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[25]/p[1]/b[1], Tag: b, Text: İNCELEME :
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[25]/p[2], Tag: p, Text: KARAR : Kredi ve Yurtlar Kurumu Genel Müdürlüğüne bağlı Yuvaş Bakım Onarım Yayım Paz. İnş. San. Tic. A.Ş. işyerinde yapılan işlerin, niteliği itibariyle İşkolları Tüzüğü’nün 17 sıra numaralı "Ticaret, Büro, Eğitim ve Güzel Sanatlar" işkoluna girdiğine ve yapılan bu tespitin Resmi Gazete’de yayımlanmasına 2821 sayılı Sendikalar Kanunu’nun 4. maddesi gereğince karar verilmiştir.
Date: 2000-09-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[25]/p[2]/b[1], Tag: b, Text: :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1], Tag: html, Text: T T.C. Resmî Gazete Başbakanlık Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır Kuruluşu: 7 Ekim 1920 26 Ekim 2000 PERŞEMBE Sayı : 24212 Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ Bakanlıklara Vekâlet Etme İşlemi — Devlet Bakanı Prof. Dr. Abdulhaluk Mehmet ÇAY’a, Devlet Bakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun Vekâlet Etmesine Dair Tezkere — Turizm Bakanlığına, Devlet Bakanı Yüksel YALOVA’nın Vekâlet Etmesine Dair Tezkere Cezanın Kaldırılması Kararı — Hükümlü Cengaver AKÇAY’ın Cezasının Kaldırılması Hakkında Karar (No: 2000/62) Atama Kararları — Devlet, Adalet, Dışişleri, Maliye, Bayındırlık ve İskan, Tarım ve Köyişleri, Sanayi ve Ticaret, Turizm ile Orman Bakanlıklarına Ait Atama Kararları Kadro Artırılması Kararı — İçişleri Bakanlığı Sivil Savunma Genel Müdürlüğü, Genel Müdür Yardımcısı Kadrosunun İki’den Üç’e Çıkarılması Hakkında Karar Yönetmelikler — Ulaştırma Bakanlığı Personeli Görevde Yükselme Yönetmeliği — Çevresel Etki Değerlendirmesi Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik — Sakarya Üniversitesi Yabancı Dille Eğitim-Öğretim Yönetmeliği Tebliğler — Uluslararası Gözetim Şirketleri Statüsüne İlişkin Karar (Dış Ticarette Standardizasyon: 2000/9) — İhracat 96/39 Sayılı Sektörel Dış Ticaret Şirketleri Statüsüne İlişkin Tebliğ’de Değişiklik Yapılmasına Dair Tebliğ (İhracat 2000/17) YARGI BÖLÜMÜ Anayasa Mahkemesi Kararı — Anayasa Mahkemesinin E: 1999/7 (2004 sayılı Kanun ile İlgili), K: 1999/31 sayılı Kararı YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ Bakanlıklara Vekâlet Etme İşlemi T.C. BAŞBAKANLIK Personel ve Prensipler 24 Ekim 2000 Genel Müdürlüğü B.02.0.PPG.0.12-305-19206 CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA Görüşmelerde bulunmak üzere, 26 Ekim 2000 tarihinde Türkmenistan Cumhuriyeti’ne gidecek olan Devlet Bakanı Prof. Dr. Abdulhaluk Mehmet ÇAY’ın dönüşüne kadar; Devlet Bakanlığına, Devlet Bakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun vekâlet etmesini yüksek tasviplerine saygıyla arz ederim. Bülent ECEVİT Başbakan ————— TÜRKİYE CUMHURBAŞKANLIĞI 24 Ekim 2000 39-06-279-2000-840 BAŞBAKANLIĞA İLGİ : 24 Ekim 2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12-305-19206 sayılı yazınız. Görüşmelerde bulunmak üzere, 26 Ekim 2000 tarihinde Türkmenistan Cumhuriyeti’ne gidecek olan Devlet Bakanı Prof. Dr. Abdulhaluk Mehmet ÇAY’ın dönüşüne kadar; Devlet Bakanlığına, Devlet Bakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun vekâlet etmesi uygundur. Bilgilerini rica ederim. Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI —— • —— T.C. BAŞBAKANLIK Personel ve Prensipler 24 Ekim 2000 Genel Müdürlüğü B.02.0.PPG.0.12-305-19207 CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA Türkiye-Romanya 14. Dönem Turizm Karma Komisyon Toplantısı’na katılmak üzere, 26 Ekim 2000 tarihinde Romanya’ya gidecek olan Turizm Bakanı Erkan MUMCU’nun dönüşüne kadar; Turizm Bakanlığına,Devlet Bakanı Yüksel YALOVA’nın vekâlet etmesini yüksek tasviplerine saygıyla arz ederim. Bülent ECEVİT Başbakan ————— TÜRKİYE CUMHURBAŞKANLIĞI 24 Ekim 2000 39-06-280-2000-841 BAŞBAKANLIĞA İLGİ : 24 Ekim 2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12-305-19207 sayılı yazınız. Türkiye-Romanya 14. Dönem Turizm Karma Komisyon Toplantısı’na katılmak üzere, 26 Ekim 2000 tarihinde Romanya’ya gidecek olan Turizm Bakanı Erkan MUMCU’nun dönüşüne kadar; Turizm Bakanlığına, Devlet Bakanı Yüksel YALOVA’nın vekâlet etmesi uygundur. Bilgilerini rica ederim. —— • —— Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Cezanın Kaldırılması Kararı Cumhurbaşkanlığından : Karar No : 2000/62 Hırsızlık ve hırsızlık malı bilerek satın almak suçlarından; Antalya I. Sulh Ceza Mahkemesinin 23/12/1996 gün ve Esas No: 1995/1769, Karar No: 1996/2359 sayılı ilamı ile Türk Ceza Kanununun 491/İlk ve 522. maddeleri gereğince 8 ay hapis cezasına, Kartal 2. Asliye Ceza Mahkemesinin 19/9//1997 gün ve Esas No: 1997/302, Karar No: 1997/660 sayılı ilamı ile Türk Ceza Kanununun 512, 522 ve 523. maddeleri gereğince 1 ay 5 gün hapis ve 116.666-TL. ağır para cezasına, Mahkûm olduğu, bu cezaları Antalya I. Sulh Ceza Mahkemesinin 13/12/1999 gün ve Müt. Karar: 1999/150 sayılı kararı ile içtima ettirilerek 9 ay 5 gün hapis ve 116.666-TL. ağır para cezası olarak uygulanmasına karar verilen, Niğde İl’i, Altunhisar İlçesi, Yakacık Cumhuriyet Mahallesi, Cilt No: 32, Hane No: 10’da nüfusa kayıtlı Emin ve Elife’den olma 6/4/1956 doğumlu, Cengaver AKÇAY’ın, Adli Tıp Kurumunun 8/9/2000 gün ve A.T.No: 130-000817-41155/4924-4799 sayılı raporuna göre; tesbit olunan sürekli sakatlığı nedeniyle, Türkiye Cumhuriyeti Anayasasının 104. maddesinin 2. fıkrasının (b) bendi hükmü uyarınca cezası kaldırılmıştır. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI —— • —— Atama Kararları Devlet Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/995 1 — T.C. Ziraat Bankası Genel Müdürlüğünde boş bulunan Yönetim Kurulu Üyeliğine (Hazine) Kadriye Nilgün ŞİŞMAN’ın atanması, 233 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin 6 ncı ve 8 inci maddeleri ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen Ek Madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Devlet Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ R. ÖNAL Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Devlet Bakanı —— • —— Devlet Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/999 1 — Kıyı Emniyeti ve Gemi Kurtarma İşletmesi Genel Müdürlüğü Yönetim Kurulu Üyesi (Hazine) Halit AKARTUNA’nın görev süresini tamamlaması nedeniyle yeniden atanması, 2477 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Devlet Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ R. ÖNAL Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Devlet Bakanı —— • —— Devlet Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/1000 1 — Kıyı Emniyeti ve Gemi Kurtarma İşletmeleri Genel Müdürlüğü Genel Müdür Yardımcısı ve Yönetim Kurulu Üyesi Kerim TAŞ’ın görev süresini tamamlaması nedeniyle Yönetim Kurulu Üyeliğine yeniden atanması, 2477 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen Ek Madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Devlet Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Devlet Bakanı —— • —— Devlet Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/1001 1 — Kıyı Emniyeti ve Gemi Kurtarma İşletmeleri Genel Müdürlüğü Yönetim Kurulu Üyesi Abdullah KUŞ’un görev süresini tamamlaması nedeniyle Yönetim Kurulu Üyeliğine yeniden atanması, 2477 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Devlet Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Devlet Bakanı —— • —— Adalet Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/1002 1 — Açık bulunan Ceza İşleri Genel Müdür Yardımcılığına, Adalet Bakanlığı Tetkik Hâkimi 19388 Tevfik KÖKSAL’ın, 2802 sayılı Hâkimler ve Savcılar Kanununun 4141 sayılı Kanun ile değişik 37 nci maddesi ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince atanması uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Adalet Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ Prof. Dr. H. S. TÜRK Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Adalet Bakanı —— • —— Dışişleri Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/998 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu Teftiş Kurulu Başkanlığına, Büyükelçi Bilgin UNAN’ın, atanması, 657 sayılı Kanunun 76 ncı ve 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ile bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Dışişleri Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ İ. CEM Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Dışişleri Bakanı —— • —— Maliye Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/1004 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Baş Hesap Uzmanlığına, Eti Pazarlama ve Dış Ticaret A.Ş. Genel Müdür Yardımcısı Nejat ELALDI’nın 657 sayılı Kanunun değişik 68/B ve 74 üncü maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince atanması uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Maliye Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ S. ORAL Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Maliye Bakanı —— • —— Bayındırlık ve İskan Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/1005 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Afet İşleri Genel Müdürlüğü Genel Müdür Yardımcılığına, Şahin EROĞLU’nun atanması, 657 sayılı Kanunun değişik 71 ve 76 ncı maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanun ile eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Bayındırlık ve İskan Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ K. AYDIN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Bayındırlık ve İskan Bakanı —— • —— Bayındırlık ve İskan Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/1006 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Yüksek Fen Kurulu Başkanlığı Yüksek Fen Kurulu Üyeliğine, A. İsmet HATİPOĞLU’nun atanması, 657 sayılı Kanunun değişik 76 ncı maddesi ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanun ile eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Bayındırlık ve İskan Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ K. AYDIN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Bayındırlık ve İskan Bakanı —— • —— Bayındırlık ve İskan Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/1007 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Bakanlık Müşavirliğine, Vedat ÇAĞLAR’ın atanması, 657 sayılı Kanunun değişik 59 ve 92 nci maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanun ile eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Bayındırlık ve İskan Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ K. AYDIN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Bayındırlık ve İskan Bakanı —— • —— Tarım ve Köyişleri Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/1009 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3000 ek göstergeli Van İl Müdürlüğüne, Fuat Fikret AKTAŞ’ın atanması, 657 sayılı Kanunun 68/B, 71 ve 76 ncı maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Tarım ve Köyişleri Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ Prof. Dr. H. Y. GÖKALP Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Tarım ve Köyişleri Bakanı —— • —— Tarım ve Köyişleri Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/1011 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Teftiş Kurulu Başkanlığı Başmüfettişliğine, Mehmet Akif BAHADIR’ın atanması, 657 sayılı Kanunun 71 ve 76 ncı maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Tarım ve Köyişleri Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ Prof. Dr. H. Y. GÖKALP Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Tarım ve Köyişleri Bakanı —— • —— Sanayi ve Ticaret Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/1015 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Esnaf ve Sanatkarlar Genel Müdürlüğü Genel Müdür Yardımcılığına Mehmet Şahin GÖLGE’nin atanması; 657 sayılı Kanunun 68/B, 71 ve 74 üncü maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Sanayi ve Ticaret Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ A. K. TANRIKULU Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Sanayi ve Ticaret Bakanı —— • —— Turizm Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/997 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 7600 ek göstergeli Bakanlık Müsteşarlığına, Savaş KÜCE’nin atanması, 657 sayılı Kanunun değişik 76 ncı maddesi ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanun ile eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Turizm Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ E. MUMCU Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Turizm Bakanı —— • —— Orman Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/1023 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu + 3600 ek göstergeli Milli Parklar ve Av-Yaban Hayatı Genel Müdür Yardımcılığına, mühendis Muzaffer TOPAK’ın atanması, 657 sayılı Kanunun 71 ve 76 ncı maddeleri ile, 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Orman Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ Prof. Dr. N. ÇAĞAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Orman Bakanı —— • —— Kadro Artırılması Kararı İçişleri Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/1003 1 — Sivil Savunma Genel Müdürlüğü, Genel Müdür Yardımcısı kadrosunun iki’den üç’e çıkarılması 3046 sayılı Kanun’un 16 ncı maddesinin (i) bendi gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı İçişleri Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D.BAHÇELİ S. TANTAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. İçişleri Bakanı —— • —— Yönetmelikler Ulaştırma Bakanlığından : Ulaştırma Bakanlığı Personeli Görevde Yükselme Yönetmeliği BİRİNCİ BÖLÜM Genel Hükümler Amaç Madde 1 — Bu Yönetmeliğin amacı, hizmet gerekleri ile liyakat ve kariyer ilkeleri esas alınarak Ulaştırma Bakanlığı personelinin görevde yükselmelerine ilişkin usul ve esasları belirlemektir. Kapsam Madde 2 — Bu Yönetmelik; Ulaştırma Bakanlığının merkez ve taşra teşkilatlarında görev yapan memurların Şube Müdürü ve daha alt görevleri için uygulanacak görevde yükselme ve hizmet grupları arasındaki geçişlerine ilişkin esasları kapsar. Dayanak Madde 3 — Bu Yönetmelik; 657 sayılı Devlet Memurları Kanunu, 3348 sayılı Ulaştırma Bakanlığının Teşkilat ve Görevleri Hakkında Kanun, 15/3/1999 tarihli ve 99/12647 sayılı Bakanlar Kurulu Kararı ile yürürlüğe giren Devlet Memurlarının Görevde Yükselme Esaslarına Dair Genel Yönetmelik hükümlerine dayanılarak hazırlanmıştır. Tanımlar Madde 4 — Bu Yönetmelikte geçen; a) Bakanlık : Ulaştırma Bakanlığını, b) Bakan : Ulaştırma Bakanını, c) Görev Unvanı : Bu Yönetmeliğin 5 inci maddesinde sayılan görev grupları içinde belirtilen görev unvanlarını, d) Birim : 3348 sayılı Ulaştırma Bakanlığının Teşkilat ve Görevleri Hakkında Kanuna göre merkez teşkilatı ana hizmet birimleri, danışma ve denetim birimleri, yardımcı birimler ile taşra teşkilatını, e) Hizmet Grupları : Benzer veya eşit düzeydeki unvanların gruplandırılmasını, f ) Hizmet Süresi : Ücretsiz izinli geçen süreler hariç, muvazzaf askerlik süresi dahil olmak üzere, 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci maddesinin (B) bendinde sayılan süreleri, g) Görevde Yükselme : Bu Yönetmeliğin 5 inci maddesinde belirtilen hizmet grupları arasındaki geçişler ile aynı hizmet grubundaki alt görevden üst göreve yapılacak atamaları, h) Görevde Yükselme Eğitimi : Görevde yükselmeye ilişkin olarak Bakanlıkça verilen hizmet içi eğitim, ı) Görevde Yükselme Yazılı Sınavı : Görevde yükselme eğitiminde başarılı bulunanlar için Bakanlıkça Öğrenci Seçme ve Yerleştirme Merkezi Başkanlığına veya Milli Eğitim Bakanlığı Ölçme ve Değerlendirme Merkezine yaptırılacak sınavı, j) Görevde Yükselme Sözlü Sınavı : Bakanlıkça sözlü olarak yapılacak sınavları, k) Görevde Yükselme Uygulamalı Sınavı : Bakanlıkça bilgi ve becerilerin uygulamalı olarak ölçülmesi amacıyla yapılacak sınavları, ifade eder. İKİNCİ BÖLÜM Görevde Yükselmeye İlişkin Genel Esaslar Hizmet Grupları Madde 5 — Bu Yönetmeliğe tabi Bakanlık personeli; 8 hizmet grubuna ayrılmıştır. Hizmet gruplarında aşağıda yer alan unvanlar bulunur: a) Yönetim Grubu ; 1) Şube Müdürü, Başmühendis, 2) Şef, Ayniyat Saymanı, b) Araştırma Planlama Grubu ; APK Uzmanı, Uzman, c) Teknik Hizmetler Grubu ; 1) Mühendis, Mimar, İstatistikçi, Şehir Plancısı, Kimyager, Ekonomist, 2) Tekniker, 3) Teknisyen, Teknik Ressam, d) Sağlık Hizmetleri Grubu ; 1) Daire Tabibi, 2) Biyolog, 3) Hemşire, e) Koruma ve Güvenlik Grubu ; 1) Koruma Güvenlik Amiri , 2) Koruma ve Güvenlik Şefi, 3) Koruma ve Güvenlik Görevlisi, f) Bilgi İşlem Grubu ; 1) Çözümleyici, 2) Programcı, 3) Bilgisayar İşletmeni, Veri Hazırlama ve Kontrol İşletmeni, g) Mesleki Hizmet Grubu ; Mütercim, h) İdari Personel Grubu ; 1) Memur, Ambar Memuru, Mutemet, Haberleşme Memuru, 2) Daktilograf, 3) Şoför. Öğrenim Düzeyi Madde 6 — Bakanlıkta; a) Şube Müdürü, Başmühendis, Mühendis, Mimar, Kimyager, Şehir Plancısı, Ekonomist, İstatistikçi, APK Uzmanı, Uzman, Daire Tabibi, Biyolog, Mütercim, Çözümleyici kadrolarına atanabilmek için en az dört yıllık yüksek öğrenim veren fakülte veya yüksek okullardan mezun olmak, b) Şef, Koruma ve Güvenlik Şefi, Ayniyat Saymanı, Programcı ve Tekniker kadrolarına atanabilmek için en az iki yıllık yüksek öğrenim görmüş olmak, c) Memur, Ambar Memuru, Haberleşme Memuru, Mutemet, Bilgisayar İşletmeni, Veri Hazırlama ve Kontrol İşletmeni, Teknisyen, Teknik Ressam, Koruma ve Güvenlik Görevlisi, Daktilograf ve Hemşire, Teknisyen Yardımcısı, Bekçi ve Hizmetli kadrolarına atanabilmek için en az orta (en az lise ve dengi okul) öğrenimi görmüş olmak, şarttır. Hizmet Süresi Madde 7 — Bu Yönetmelikte belirtilen unvanlara atanabilmek için ilgili personelin 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci maddesinin (B) bendinde belirtilen şartlar ile bu Yönetmelikte belirtilen ve Bakanlıkta geçirilmesi gereken hizmet şartlarını taşımaları gerekmektedir. Sicil ve Disiplin Madde 8 — Bakanlık personelinin bu Yönetmeliğin 5 inci maddesinde belirtilen görev gruplarındaki unvanlara atanabilmeleri için; a) 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 125 inci maddesinin (C) ve (D) bentlerine göre disiplin cezası almamış olmaları, b) Son sicil notlarının olumlu ve son üç yıllık sicil notu ortalamasının 70 puandan az olmaması şarttır. ÜÇÜNCÜ BÖLÜM Görevde Yükselme Eğitimi Duyuru Madde 9 — Görevde yükselme eğitimi ve sınav duyurusu, müracaat tarihinin başlangıcından en az bir ay önce Personel Dairesi Başkanlığınca merkez ve taşra hizmet birimlerine ilan edilir. Görevde yükselme eğitimi ve sınavlar için Personel Dairesi Başkanlığınca birimlere yapılacak duyuruda aşağıdaki bilgilere yer verilir. a) Atama yapılacak boş kadroların unvanı, sayısı ve derecesi, hangi birimde bulunduğu, b) Son başvuru tarihi, c) Son başvuru tarihi itibariyle sınava girecek personelde aranacak şartlar. Görevde Yükselme Eğitimine Alınacaklarda Aranacak Şartlar Madde 10 — Görevde yükselme eğitimine alınacaklarda bu Yönetmeliğin 6,7,8 ve 29 uncu maddelerinde belirtilen şartların yanı sıra en az iki yıl süreyle Bakanlık teşkilatında görev yapmış olmak şartı aranır. Başvuru Madde 11 — Görevde yükselme eğitimi ve sınavlarına ilişkin Personel Dairesi Başkanlığınca yapılacak duyuru üzerine, Bakanlıktaki boş kadro unvanları için gerekli şartları taşıyanların dilekçeleri birimleri aracılığıyla son başvuru tarihine kadar Personel Dairesi Başkanlığına iletilir. Başvuruların İncelenmesi Madde 12 — Başvuruda bulunanların bu Yönetmeliğe göre gerekli şartları taşıyıp, taşımadıkları Personel Dairesi Başkanlığı tarafından incelenir, uygun görülen personelin isim listeleri Eğitim Dairesi Başkanlığına bildirilir. Uygun görülen ve görülmeyenlerin isim listeleri de ayrıca birimlere gönderilir. Son başvuru tarihinden sonra herhangi bir nedenle bu şartları taşımadıkları sonradan anlaşılanların, görevde yükselme sınavını kazanmış olsalar bile sınavları geçersiz sayılır ve atama onayı iptal edilir. Görevde Yükselme Eğitimini Verecek Birim Madde 13 — Eğitimler; Eğitim Dairesi Başkanlığınca, Personel Dairesi Başkanlığı, APK Kurulu Başkanlığı, İdari ve Mali İşler Dairesi Başkanlığı ve kadrosu boşalan birimlerle işbirliği yapılarak yürütülür. Hizmet içi eğitim programının konusunu, eğitim verecek personelin seçimini, sınavın yapılacağı yeri, eğitimin başlama tarihi ve süresini, sınav tarihini, bitirme belgesi verme ve diğer şartları Eğitim Dairesi Başkanlığı alacağı onayda belirleyerek, gerekli bilgileri Sınav Kurulu ile birinci fıkrada yer alan ünitelere ve ilgililere duyurulmak üzere görev yaptıkları birimlere bildirir. Görevde Yükselme Eğitimi Madde 14 — Bu Yönetmelik kapsamında bulunan memurlar, görevde yükselme mahiyetindeki atamalarının yapılabilmesi amacıyla atama yapılacak görevler için Eğitim Dairesi Başkanlığınca en az iki hafta en çok sekiz hafta olmak üzere düzenlenecek görevde yükselme eğitimi programına katılarak, eğitim sonunda yapılacak yazılı sınavda başarılı olduktan sonra görevde yükselme sınavına katılmaya hak kazanırlar. Sınavlar yıl içinde ihtiyaç durumuna göre 6 ay aralıkla 2 kez yapılabilir. Görevde Yükselme Eğitimine Alınma Madde 15 — Bu eğitime alınacakların sayısı atama yapılacak boş kadro sayısının iki katını geçemez. Başvuru sayısının boş kadro sayısının iki katından fazla olması halinde; bu görevler için gerekli olan öğrenim düzeyi, hizmet süresi, sicil ve disiplin yönünden değerlendirme yapılarak, eğitime alınacakların sayısı boş kadro sayısının iki katına indirilir. Başvuru sayısının beş kişiden az olması halinde ise; diğer görevde yükselme sınavlarına gireceklerle birleştirilebilir. Ortak konularda da birlikte eğitim yapılır. Bakanlığa başka kurum ve kuruluşlardan naklen atama ile gelenler ile Bakanlık içerisinde kendi birimleri dışındaki birimlerde aynı görev için benzer eğitimi alanların bu hakları geçerli kabul edilir. Görevde yükselme eğitim programları, Bakanlık tarafından sadece kendi personeli için düzenlenebilir. Ancak, Bakanın uygun görmesi durumunda bu eğitime alınacakların sayısı, atama yapılacak kadro unvanları ve eğitim programı bir ay önceden Devlet Personel Başkanlığına bildirilerek uygun görüş alınması halinde bu Başkanlık tarafından veya uygun bulunacak bir kamu kurum ve kuruluşu tarafından müşterek görevde yükselme eğitim programı düzenlenebilir. Görevde yükselme eğitimine katılanların bu eğitime devamı zorunludur. Görevde Yükselme Eğitiminin Konuları Madde 16 — Görevde yükselme eğitimi aşağıdaki konuları kapsar; a) T.C. Anayasası, 1) Genel esaslar, 2) Temel hak ve ödevler, 3) Devletin temel organları, b) Atatürk İlkeleri ve İnkılâp Tarihi ile Ulusal Güvenlik, c) Devlet teşkilatı ile ilgili mevzuat, d) 657 sayılı Devlet Memurları Kanunu ile ilgili mevzuat, e) Türkçe dil bilgisi ve yazışmayla ile ilgili kurallar, f) Halkla ilişkiler ve davranış kuralları, g) 3348 sayılı Ulaştırma Bakanlığının Teşkilat ve Görevleri Hakkında Kanunla Bakanlığa verilen görevler ile atama yapılacak görevin niteliğine uygun olmak üzere; ulaştırma (demiryollar limanlar ve hava meydanları inşaatı, karayolu taşımacılığı, sivil havacılık), haberleşme hizmetleri ve bütçe uygulamaları ile ilgili mesleki , idari, teknik ve diğer konular. Bakanlıkça düzenlenecek görevde yükselme eğitimi programlarında (g) bendinde belirtilen konulara ilişkin eğitimin ağırlığı % 60 dır. Eğitimde Başarılı Olanların Belirlenmesi Madde 17 — Bu Yönetmeliğin 16 ncı maddesinde belirtilen konularda yapılan görevde yükselme eğitimi sonunda, yazılı sınav yapılır. Yazılı sınav soruları, görevde yükselme eğitimi verenler tarafından hazırlanıp sınav kuruluna verilir. Yazılı sınav sonucunda bu Yönetmeliğin 24 üncü maddesinde belirtilen esaslar çerçevesinde başarılı olanlar belirlenir. Sonuçlar, düzenlenecek ve sınav kurulu tarafından imza altına alınacak bir tutanak ile Eğitim Dairesi Başkanlığına verilir. Başarılı olamayanlar ile eğitime devam etmeyenlerin durumları da ayrıca birimlerine bildirilir. Başarılı olanlara Eğitim Dairesi Başkanlığınca bitirme belgesi verilir ve dosyalarına konulmak üzere Personel Dairesi Başkanlığına gönderilir. DÖRDÜNCÜ BÖLÜM Görevde Yükselme Sınavı Esasları Sınav Şartı Madde 18 — Görevde yükselme eğitimi sonunda başarılı olanların, üst görevlere atanabilmeleri için, görevde yükselme sınavına katılarak başarılı olmaları şarttır. Sınav Açılması Madde 19 — Görevde yükselme için açılacak sınavlar , merkez ve taşra teşkilatındaki boş kadro durumuna göre 2 yılda birden az ve 1 yılda iki defadan fazla olmamak üzere, Bakanlıkça uygun görülecek yer ve tarihte yapılır. Sınavın Şekli Madde 20 — Sınavlar, yazılı ve/veya sözlü veya uygulamalı olarak yapılır. Görevde yükselmeye ilişkin yazılı sınavlar, Bakanlıkça, Öğrenci Seçme ve Yerleştirme Merkezi Başkanlığı veya Milli Eğitim Bakanlığı Ölçme ve Değerlendirme Merkezine yaptırılır. Yazılı sınav soruları, sınavı gerçekleştirecek olan bu kurumlarca hazırlanır. Görevde yükselme yazılı sınavında başarılı olanlar, görevin özellikleri dikkate alınarak Bakanlık tarafından gerekli görülmesi halinde sınav kurulunca sözlü ve/veya uygulamalı sınava alınırlar. Sınav Kurulu Madde 21 — Eğitim programı sonunda başarılı olanları belirlemek ve 22 nci madde de belirtilen görevleri yerine getirmek üzere bir sınav kurulu kurulur. Bu kurul, Bakanlık makamınca; Eğitim Dairesi Başkanlığının bağlı olduğu Müsteşar Yardımcısının başkanlığında, APK Kurulu Başkanı, 1.Hukuk Müşaviri, Personel Dairesi Başkanı ve Eğitim Dairesi Başkanından teşekkül ettirilir. Ancak, bunların izin, istirahat ve geçici görevler nedeniyle görevlerinde bulunmadıkları takdirde asil üyelerin görevlerine dönüşüne kadar söz konusu kurul toplantılarına vekilleri katılır. Kurulun sekreterya hizmetleri Eğitim Dairesi Başkanlığınca yürütülür. Sınav kurulu üye tam sayısı ile toplanır ve kararları çoğunlukla alır. Çekimser oy kullanılamaz. Oylamada alınan karar kesin olup, karara katılmayan üyeler, karşı oylarını gerekçeleri ile bildirmek zorundadırlar. Sınav Kurulunun Görevleri Madde 22 — Sınav kurulunun görevleri aşağıda belirtilmiştir: a) Bakanlıkça yapılacak sınavlarla ilgili olarak; 1) Sınav sorularını hazırlamak, 2) Sınavın düzenli bir şekilde yürütülmesini sağlamak, 3) Sınav sonuçlarını değerlendirmek ve başarı listesi düzenlemek, 4) Sınavla ilgili tutanakları düzenleyip imzalamak, 5) İtirazları inceleyip sonuca bağlamak, b) Öğrenci Seçme ve Yerleştirme Merkezi Başkanlığı veya Milli Eğitim Bakanlığı Ölçme ve Değerlendirme Merkezine yaptırılacak sınav ile ilgili işlemleri yürütmek, sınav sorularının hazırlanmasına katkıda bulunmak, c) Sınavlarla ilgili diğer işlemleri yürütmek ve sonuçlandırmak. Sınavların Ertelenmesi, Geçersiz Sayılması Madde 23 — Sınavlarda kopya çekenler, kopya verenler veya bunlara teşebbüs edenler, sınav kağıtlarına belirtici işaret koyanlar sınav salonundan çıkarılır ve düzenlenecek bir tutanakla sınav kağıtları geçersiz sayılır. Ayrıca bu kişiler hakkında disiplin işlemi de uygulanır. Sınava girecek aday yerine, başka bir kişinin sınava girdiğinin anlaşılması halinde, ilgililerin sınavları geçersiz sayılır ve bu husus bir tutanakla belirlenir. Ayrıca her iki kişi hakkında da kanuni işlem yapılır. Sınav yapıldıktan sonra, yazılı sınav sorularının çalındığının belirlenmesi halinde sınavlar geçersiz sayılır. Yazılı sınav sorularının sınav öncesi çalındığının tespiti veya deprem, sel ve benzeri doğal afet nedeniyle sınavlar ertelenebilir. Bu maddenin birinci ve ikinci fıkralarında belirtilen fiilleri işlemeleri nedeniyle sınavları tutanakla geçersiz sayılanlar beş yıl süreyle görevde yükselme sınavına katılamazlar. Başarı Notu Madde 24 — Yazılı sınav 100 tam puan üzerinden değerlendirilir. 70 ve daha yüksek puan alanlar başarılı sayılırlar. Yazılı sınavda başarılı olamayanlar sözlü veya uygulamalı sınava alınmazlar. Genel başarı notu, yazılı ve/veya sözlü veya uygulamalı sınav notlarının aritmetik ortalamasıdır. Bu ortalama 70 puandan aşağı olmaz. Sonuç tutanağına başarılı olanların tüm notları yazılır. Tutanak sınav kurulu başkan ve üyelerince imzalanır. Bu tutanakta değerlendirme sonuçları en yüksek puandan başlayarak ayrıca gösterilir. Sınav Sonuçlarının Açıklanması ve Geçerliliği Madde 25 — Sınav sonuçları, ilgili sınav kurulu tarafından her sınavın sonuçlandığı tarihten başlayarak en geç 15 gün içerisinde ilan edilir ve sınava katılan personel ile Eğitim Dairesi Başkanlığı ve Personel Dairesi Başkanlığına yazıyla bildirilir. Sınav sonuçları, atanma açısından, aynı görev için yapılacak bir sonraki sınava kadar geçerlidir. Sınav Belgelerinin Saklanması Madde 26 — Sınavlarda başarı gösterenlerin sınavla ilgili belgeleri ilgililerin özlük ve sicil dosyalarında, başarı gösteremeyenlerin belgeleri ise; bir yıl süreyle veya bir sonraki sınava kadar Personel Dairesi Başkanlığı arşivinde saklanır. Sınav Sonuçlarına İtiraz Madde 27 — Sınava katılanlar, sonuçların ilan edilmesinden itibaren 10 gün içinde, sınavı yapan kuruma / kurula yazılı olarak itiraz edebilirler. İtirazlar 10 gün içinde karara bağlanır ve ilgililere bildirilir. Sınavı Kazananların Atanması Madde 28 — Görevde yükselme sınavını kazananlar, boş kadrolara başarı sırasına göre atanırlar. Başarı notunun aynı olması halinde, hizmet süresi fazla olana öncelik tanınır. Hizmet süresinin de eşit olması halinde son 3 yıla ilişkin sicil notunun aritmetik ortalaması yüksek olan personel tercih edilir. Kadro boşalmalarında da, aynı görev için yapılacak bir sonraki sınava kadar, kazanan adaylar arasından yukarıda belirtilen şekilde atama yapılır. BEŞİNCİ BÖLÜM Görevde Yükselmeye İlişkin Koşullar Görevde Yükselmelerde Aranan Özel Şartlar Madde 29 — Bu Yönetmeliğin 5 inci maddesinde belirtilen unvanlara atanabilmek için bu Yönetmeliğin 6, 7 ve 8 inci maddelerindeki genel şartları haiz olmanın yanı sıra aşağıdaki özel şartlar da aranır: a) Şube Müdürü kadrosuna atanabilmek için; 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci maddesinde öngörülen şartları taşımak, b) Şef kadrosuna atanabilmek için; 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci maddesinde öngörülen şartları taşımak, c) Ayniyat Saymanı kadrosuna atanabilmek için; 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci maddesinde öngörülen şartları taşımak, d) APK Uzmanı ve Uzman kadrosuna atanabilmek için; 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci maddesinde öngörülen şartları taşımak, e) Savunma Uzmanı kadrosuna atanabilmek için; 108 sayılı Savunma Sekreterlikleri Kurulmasına Dair Kanundaki şartları taşımak, f) Koruma ve Güvenlik Amiri ve Koruma ve Güvenlik Şefi kadrosuna atanabilmek için; 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci maddesinde öngörülen şartları taşımak, g) Koruma ve Güvenlik Görevlisi kadrosuna atanabilmek için; 1) Askerliğini komando veya deniz piyadesi olarak yapmış olmak, 2) 2495 sayılı Bazı Kurum ve Kuruluşların Korunması ve Güvenliklerinin Sağlanması Hakkında Kanunda belirtilen diğer şartları taşımak, h) Şoför kadrosuna atanabilmek için; En az 5 yıllık (B) sınıfı sürücü belgesine sahip olmak, ı) Daktilograf kadrosuna atanabilmek için; Daktilo kullanmasını bildiğine dair sertifika sahibi olmak, j) Çözümleyici kadrosuna atanabilmek için; l) Sistem çözümleme ve bilgi işlem yönetiminde deneyimli olmak ve bunu belgelendirmek, 2) En az iki bilgisayar işletim sisteminin uygulanmasını bilmek, k) Programcı kadrosuna atanabilmek için; 1) Bilgi işlem programlamada deneyimli olmak ve bunu belgelendirmek, 2) En az iki programlama dilini bilmek, l) Bilgisayar İşletmeni kadrosuna atanabilmek için; Bilgisayar kullanım belgesine sahip olmak veya Bakanlıkça düzenlenecek Bilgisayar İşletmenliği kursunda başarılı olmak, m) Veri Hazırlama ve Kontrol İşletmeni kadrosuna atanabilmek için; Bilgisayara veri girişi konusunda tecrübesi bulunmak veya Bakanlıkça düzenlenecek kursta başarılı olmak, n) Daire Tabibi kadrosuna atanabilmek için; Tıp Fakültesi mezunu olmak, o) Hemşire kadrosuna atanabilmek için; Fakültelerin, yüksek okulların veya sağlık meslek liselerinin hemşirelik bölümü mezunu olmak, p) Biyolog kadrosuna atanabilmek için; Biyolog unvanına haiz olmak, r) Başmühendis kadrosuna atanabilmek için; 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci maddesinde öngörülen şartları taşımak, s) Mühendis, Mimar, Kimyager, Şehir Plancısı, Ekonomist, İstatistikçi ve Tekniker kadrolarına atanabilmek için; Bu unvanlara haiz olmak, t) Teknisyen ve Teknik Ressam kadrolarına atanabilmek için; Lise dengi mesleki veya teknik eğitim öğretim veren okulların bu dallarından mezun olmak, u) Mütercim kadrosuna atanabilmek için; 1) KPDS de (B) düzeyinde başarılı olmak, (ikinci bir dil bilmek ve yabancı metinlerden çeviri yapmak tercih sebebidir) 2) Üniversitelerin 4 yıl veya daha fazla öğrenim veren fakültelerinin ilgili bölümünden mezun olmak, v) Teknisyen Yardımcısı kadrosuna atanabilmek için; Milli Eğitim Bakanlığına bağlı Çıraklık ve Yaygın Eğitim Genel Müdürlüğü Kurs Bitirme Belgesini ibraz etmek. ALTINCI BÖLÜM Çeşitli ve Son Hükümler Hizmet Grupları Arasında ve Aynı Grupta Geçişler Madde 30 — Bu Yönetmeliğin 5 inci maddesinde belirtilen hizmet grupları arasındaki geçişler ile aynı hizmet grubundaki alt görevden üst göreve geçişler görevde yükselme sınavına tabidir. Hizmet gruplarında aynı grup içerisindeki eş değer görevler arasındaki geçişler ise, atanılacak kadronun gerektirdiği nitelikleri taşımak kaydıyla görevde yükselme eğitimi ve görevde yükselme sınavına bağlı kalınmaksızın yapılabilir. Özelleştirilen Kuruluşlardan Atama Madde 31 — 24/11/1994 tarihli ve 4046 sayılı Özelleştirme Uygulamalarının Düzenlenmesine ve Bazı Kanun ve Kanun Hükmünde Kararnamelerde Değişiklik Yapılmasına Dair Kanunun 22 nci maddesi uyarınca ilk defa yapılan atamalarda bu Yönetmelik hükümleri uygulanmaz. Araştırmacı Kadroları Madde 32 — Araştırmacı kadrolarına, 24/11/1994 tarihli ve 4046 sayılı Özelleştirme Uygulamalarının Düzenlenmesine ve Bazı Kanun ve Kanun Hükmünde Kararnamelerde Değişiklik Yapılmasına Dair Kanun çerçevesinde atama yapılır. Kazanılmış Haklar Madde 33 — Bu Yönetmelik kapsamındaki kadrolara 18/10/1999 tarihinden önce atanmış olanların kazanılmış hakları saklıdır. Ancak, Bakanlık kazanılmış hakları nedeniyle görevlerinde kalanlara bulundukları kadrolarla ilgili olarak, bu Yönetmelikte gerekli koşul olarak belirtilen yabancı dil bilgisini ve/veya mesleki bilgiyi kazanmalarını sağlamak üzere bütçe imkanları ölçüsünde mümkün olan eğitimi sağlar. 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 59 uncu maddesinde sayılan istisnai memurluklarda görev yapan personelin bulundukları kadrolar, bu Yönetmeliğin uygulanması bakımından kazanılmış hak sayılmaz. Açıktan Atamalar Madde 34 — Devlet Memurluğuna ilk defa açıktan atanacak personel için bu Yönetmelik hükümleri uygulanmaz. Görevlerinden herhangi bir şekilde ayrıldıktan sonra tekrar dönmek isteyenler, gerekli koşulları taşımaları , boş kadro bulunması, ihtiyaç ve hizmet gerekleri doğrultusunda ayrıldıkları aynı görevlere veya o görevin bulunduğu hizmet grubundaki eş değer görevlere ya da alt görevlere atanabilirler. Kurum Dışından Yapılacak Atamalar Madde 35 — 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 74 üncü maddesi uyarınca diğer kamu kurum ve kuruluşlarından Bakanlığa naklen yapılacak atamalarda; ilgili personelin halen bulundukları görevle aynı veya o görevin yer aldığı hizmet grubundaki eş değer görevlere ya da alt görevlere atanması üst unvanlara olmamak kaydıyla mümkündür. Hüküm Bulunmayan Haller Madde 36 — Bu Yönetmelikte hüküm bulunmayan hallerde, 15/3/1999 tarihli ve 99/12647 sayılı Bakanlar Kurulu Kararı ile yürürlüğe giren Devlet Memurlarının Görevde Yükselme Esaslarına Dair Genel Yönetmelik hükümleri gereğince işlem yapılır. Sağlık Nedeniyle Görev Değişikliği Madde 37 — Bulundukları kadro görevini yapamayacaklarını Sağlık Bakanlığınca teyit edilen tam teşekküllü devlet veya üniversite hastanelerinden alacakları sağlık kurulu raporlarıyla belgelendirmiş olanların durumlarına uygun aynı gruptaki görevlere yatay olarak atanmalarında bu Yönetmelikte ön görülen hizmet süresi şartı aranmaz. Geçici Madde — Devlet Memurlarının Görevde Yükselme Esaslarına Dair Genel Yönetmeliğin yürürlüğe girdiği 18/4/1999 tarihinde Bakanlıkta görevde bulunan personel, diğer koşullara sahip oldukları takdirde 6 ncı maddenin uygulanması bakımından; a) 2 veya 3 yıllık yüksek öğrenim görmüş olanlar, 4 yıllık yüksek öğrenim, b) Orta öğretim (Lise ve dengi okul) mezunu olanlar, 2 yıllık yüksek öğrenim, c) İlk öğretim (Orta Okul) mezunu olanlar, orta öğretim (Lise), d) İlkokul mezunu olanlar, İlk öğretim (Orta Okul) görmüş sayılırlar. Yürürlük Madde 38 — Bu Yönetmelik yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme Madde 39 — Bu Yönetmelik hükümlerini Ulaştırma Bakanı yürütür. —— • —— Çevre Bakanlığından : Çevresel Etki Değerlendirmesi Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik MADDE 1 — 23/6/1997 tarihli ve 23028 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanan Çevresel Etki Değerlendirmesi Yönetmeliği’nin 33 üncü maddesi başlığı ile birlikte aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. "Askeri Faaliyetler, Maden ve Petrol Arama Faaliyetleri Madde 33 — Ülke savunması açısından stratejik öneme sahip askeri faaliyetlere uygulanacak ÇED prosedürü, Bakanlık ve Milli Savunma Bakanlığı tarafından birlikte belirlenir. Petrol ve maden arama faaliyetleri için faaliyet sahibi Yönetmeliğin Ek V’inde yer alan Maden veya Petrol Arama Faaliyetlerine İlişkin Taahhütname Formunu doldurarak Valiliğe verir. Bakanlık, gerekli gördüğü takdirde Form’da yer alan bilgilerin doğruluğunu, faaliyetin çevre mevzuatına uygun yapılıp yapılmadığını ve arazinin gereği gibi rehabilite edilip edilmediğini kontrol eder." MADDE 2 — Çevresel Etki Değerlendirmesi Ön Araştırması Uygulanacak Faaliyetler Listesinin (Ek II) 17 nci ve 18 inci bendleri aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. "17- Petrol çıkarma faaliyetleri," "18- Madencilik faaliyetleri: Ek 1’de yer almayan Maden Kanunu kapsamındaki madenlerin çıkarılması ile Taş Ocakları Nizamnamesinde ve Tuz Kanununda belirtilen ocak işletmeleri ve/veya cevher hazırlanması işlemleri," MADDE 3 — Çevresel Etki Değerlendirmesi Yönetmeliği’ne Ek IV’den sonra gelmek üzere Ek V eklenmiştir. Yürürlük MADDE 4 — Bu Yönetmelik yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme MADDE 5 — Bu Yönetmelik hükümlerini Çevre Bakanı yürütür. —— • —— Sakarya Üniversitesinden: Sakarya Üniversitesi Yabancı Dille Eğitim–Öğretim Yönetmeliği Amaç Madde 1—Bu Yönetmelik, Sakarya Üniversitesine bağlı Fakülte, Yüksekokul ve Meslek Yüksekokullarında yabancı dil eğitim-öğretiminin amaç, içerik, uygulama ve değerlendirme esasları doğrultusunda uyulması gereken koşulları düzenler. Kapsam Madde 2—Bu Yönetmelik, SAÜ Fakülte, Yüksekokul ve Meslek Yüksekokullarına bağlı Hazırlık Sınıfları, Yabancı Dil Destekli Eğitim ile zorunlu yabancı dil dersi eğitim öğretimini kapsar. Dayanak Madde 3—Bu Yönetmelik, 2547 sayılı Yüksek Öğretim Kanununun 43 ve 44 üncü maddeleri, 3843 sayılı Kanunun 5 inci maddesi ile Yükseköğretim Kurumlarında Yabancı Dille Eğitim-Öğretim Yapılmasında Uyulacak Esaslara İlişkin Yönetmelik hükümlerine dayalı olarak Yükseköğretim Kurulunca belirlenen ilkeler de göz önünde tutularak hazırlanmıştır. Madde 4—Her Fakülte, Yüksekokul ve Meslek Yüksekokulu; Yabancı Dil Hazırlık Sınıfına alacağı öğrenci kontenjanını bir önceki öğretim yılı sonunda Yabancı Diller Bölüm Başkanlığının kendileri için ayırmış olduğu kontenjan dahilinde ilgili Yönetim Kurulu Kararı ile belirler ve Rektörlüğe sunar. Kontenjan dolmadığı taktirde boş kalan kontenjanlar ilgili yönetim kurulu kararı ile diğer bölüm ve programlara aktarılabilir. Hazırlık Sınıfında Geçen Süre Madde 5—Öğrencinin hazırlık sınıfında geçirdiği öğrenim süresi kayıt olduğu lisans veya önlisans programı için 2547 sayılı Kanunda öngörülen sürelerin dışındadır. Madde 6—Yabancı Dil Hazırlık Sınıfı eğitim-öğretimi verilecek bölüm ve programlar için belirlenen kontenjan doğrultusunda; öğrenciler üniversiteye giriş sınavında aldıkları puanlara göre en yüksek puandan aşağıya doğru olmak üzere Yabancı Dil Hazırlık Sınıfı eğitim-öğretimini alma hakkına sahiptirler. Kesin kayıt sırasında öğrenciye; Yabancı Dil Hazırlık Sınıfı kontenjanı bulunan bölüm ve programlar için eğitim-öğretim almak isteyip istemediği ve bu konuda Yabancı Dil Yeterlilik Sınavına katılmak isteyip istemediği hakkında form doldurtulur. (EK-1) Yabancı Dil Yeterlilik Sınavı Madde 7—Formda belirtilen "Hazırlık Sınıfı Eğitim-Öğretimine Katılmak İstiyorum" yanıtı aynı zamanda dilekçe eş değerindedir. Yine aynı formdaki "Yabancı Dil Yeterlilik Sınavına Katılmak İstiyorum" yanıtı doğrultusunda öğrenciler öğretim yılının başlangıcından bir hafta önce ve Yabancı Diller Bölüm Başkanlığınca belirlenen tarihte "Yabancı Dil Yeterlilik Sınavına" alınırlar. Sınavda 100 üzerinden 70’i aşan öğrenciler (70 dahil) Hazırlık Sınıfındaki Yabancı Dil eğitim ve öğretiminden muaf sayılırlar ve hazırlık sınıfında öğrenim görmüş ve başarılı olmuş öğrencilerle aynı haklara sahip olurlar ve kayıtlı oldukları programın 1. sınıfına devam ederler. Hazırlık sınıfında öğrenim görmek istemeyip de yeterlilik sınavından 50 (dahil) – 100 (dahil) arasında başarı notu alan öğrenciler zorunlu yabancı dil derslerinden muaf olurlar. Yeterlik sınavından 0-49 başarı notunu alan öğrenciler ise zorunlu yabancı dil derslerini alırlar. Hazırlık sınıfında öğrenim görmek isteyip de yeterlilik sınavından 70’in altında başarı notu alan öğrenciler kesin kayıtta doldurduğu isteğine göre belirlenen kontenjana ve ÖSS başarı puan sırasına göre hazırlık sınıfına devam ederler. Dil Başarı Belgelerinin Tanınması Madde 8—TOEFL sınavından 500 veya KPDS sınavından 60 başarı notu sağlayanlar, başka bir yükseköğretim kurumunda hazırlık sınıfında öğrenim görmüş ve başarılı olan öğrencilerin istekleri halinde ilgili Yönetim Kurulu Kararı ile Yabancı Dil Destekli Eğitim görmeleri sağlanır. Kayıt Yenileme Madde 9—Hazırlık Sınıfı öğrencileri her dönem kayıtlarını yenilemek ve katkı paylarını ödemek zorundadırlar. Kayıt yenileme süresi öğretimin başladığı ilk haftadır. Hazırlık sınıfına kayıt olan öğrenci en geç öğretim başlamasından sonra iki hafta içerisinde hazırlık sınıfından dilekçe ile ayrılabilir. Bu süreyi geçenler hazırlık sınıfından ayrılamazlar. Ayrılan öğrencinin yerine sırası gelen yedek öğrenci alınır. Yedek öğrenci de öğretim başlamasından üç hafta içinde hazırlık sınıfından dilekçe ile vazgeçebilir. Bundan sonra yerine öğrenci alınmaz. Hazırlık Sınıflarında Öğretim ve Esasları Madde 10—Yabancı Dil Hazırlık Sınıflarında öğretim süresi iki yarıyıldır. Hazırlık Sınıfını başaran öğrencilere lisans veya önlisans programından mezun olurken diplomaları ile birlikte bir sertifika verilir. Hazırlık Sınıflarında Kurlar Madde 11—Hazırlık Sınıfı öğrencileri yabancı dil yeterlilik sınavında alacakları puanlara göre [50-69 (A kuru), 25-49 (B kuru), 0-24 (C kuru)] kurlara ayrılırlar. Hazırlık Sınıfında öğrenim görmek isteyip de Yeterlilik Sınavına katılmayan öğrenciler ise (C) kuruna alınırlar. Hazırlık Sınıflarında Verilen Dersler Madde 12—Hazırlık Sınıflarında verilen dersler her öğretim yılı başlangıcından önce Yabancı Diller Bölüm Başkanlığınca belirlenir ve Senatoya sunulur. Hazırlık Sınıflarında öğrencilere haftada en az 24, en çok 30 saat ders verilir. Sınav Değerlendirilmesi Madde 13—Güz ve Bahar dönemlerinde üçer vize uygulanır. Öğretim yılı sonunda yazılı ve sözlü sınavdan oluşan ve tüm dersleri kapsayan ve "Yeterlilik" niteliğini taşıyan yıl sonu sınavı yapılır. Hazırlık sınıfını başaramayan öğrencilere bir sonraki yılın Yeterlilik Sınavında bütünleme hakkı verilir. Sınıf geçme notu 100 üzerinden 70’tir. Yıl sonu yeterlilik ve bütünleme sınavları yazılı (katkısı % 80) ve sözlü (katkısı % 20) bölümden oluşur. Hazırlık sınıfında öğrenim görüp yıl sonu yeterlilik veya bütünleme sınavından 70 ve daha yukarı başarı notu alan öğrenciler İngilizce Destekli eğitime devam hakkı kazanırlar. Bütünleme sınavında da başarısız olan öğrencinin genel başarı notu 50 (dahil)-69 (dahil) arasında ise normal öğretimde okuyacağı zorunlu yabancı dil dersinden muaf olur. Aksi takdirde öğrenci zorunlu yabancı dil derslerini almak zorundadır. Hazırlık Sınıflarında Devam-Devamsızlık Madde 14—Hazırlık Sınıflarında yıl sonu yeterlilik sınavını (Final Sınavını) alma hakkını elde edebilmek için derslere % 80 devam zorunluluğu vardır. Devamsızlık süresini aşan öğrenciler yıl sonu yeterlilik ve bütünleme sınavına alınmazlar. Bu öğrenciler yıl içi başarı notları ne olursa olsun hazırlık sınıfından başarısız sayılırlar ve zorunlu yabancı dil derslerini alırlar. Sınav Duyurusu ve Notların İlanı Madde 15—Hazırlık Sınıfı yıl sonu yeterlilik, bütünleme ve sınıf geçme notları Yabancı Diller Bölümü tarafından listelerin birer nüshası ilgili Fakülte Dekanlıkları ile Yüksekokul ve Meslek Yüksekokulu Müdürlüklerine gönderilir ve ilgili Yönetim Kurullarına sunulduktan sonra Yabancı Diller Bölüm Başkanlığınca ilan edilir. Başarı Notlarında Değişiklik Madde 16—Sınav sonuçlarına ve genel başarı notuna itirazı olan öğrenciler notların ilanından itibaren bir hafta içinde Yabancı Diller Bölüm Başkanlığına yazılı itirazda bulunabilirler. İlgili öğretim elemanı dersin başarı notuna katkısı bulunan bütün çalışmaları tekrar inceleyerek, itirazı en geç bir hafta içinde değerlendirir ve sonucu Bölüm Başkanlığına yazılı olarak bildirir. Öğrenci neticenin kendisine tebliğ tarihinden itibaren 15 gün içinde Rektörlüğe yazılı itirazda bulunabilir. Bu süreleri geçirenler itiraz hakkını kaybetmiş olurlar. Sonuçlarda değişiklik olursa ilgili Fakülte, Yüksekokul ve Meslek Yüksekokuluna yazıyla bildirilir ve ilgili Yönetim Kuruluna sunulur. Yabancı Dil Destekli Dersleri Madde 17—Hazırlık sınıfında başarılı olanlar ertesi öğretim yılında yabancı dil destekli öğretime başlarlar. Bu öğrenciler öğrenimlerinin sonuna kadar kendileri için açılacak olan yabancı dil destek derslerinden fakülte ve yüksekokul için en az 20 kredilik, Meslek Yüksekokullarında için ise en az 8 kredilik ders almak zorundadırlar. Bu öğrenciler normal öğretimde zorunlu olan yabancı dil derslerinden muaf tutulurlar. Yabancı dil destek dersleri temel ve meslek derslerinden oluşur. Yabancı dil destekli dersleri alan öğrenciler aynı programda bu derslerin karşılığı olan Türkçe dersleri almazlar. Yabancı Dil Destekli Öğretimden Normal Öğretime Geçiş Madde 18—Doğrudan yeterlilik sınavı vermek ya da hazırlık sınıfını başarı ile bitirmek yoluyla yabancı dil destekli öğretime başlayan öğrencilerden, bu öğretimin herhangi bir kademesinden vazgeçen öğrenci ilgili yönetim kurulu kararı ile bu programdan çıkarılır ve Türkçe programa dahil edilir. Yabancı dil destekli programdan alıp başardığı dersler (DD, DC dahil) ağırlıklı genel not ortalamasına katılır ve öğrenciye Yabancı dil destekli öğrenim sertifikası verilmez. Normal Öğretimden Yabancı Dil Destekli Öğretime Geçiş Madde 19—III üncü yarıyıl başında normal öğretimden yabancı dil destekli öğretime geçmek isteyenler Yabancı Diller Bölüm Başkanlığına başvurmak şartı ile yabancı dil yeterlik sınavına alınırlar. Bu sınavda başarılı olanlar yabancı dil destekli öğretime kayıt olabilirler. Bu öğrenciler bu öğretimdeki diğer öğrenciler gibi öğrenimlerinin sonuna kadar en az 20 (Meslek yüksekokulları için en az 8) kredilik destek derslerini tamamlamak zorundadırlar. Lisans öğrencileri 4 üncü ve daha yukarı yarıyıllarda normal öğretimden yabancı dil destekli öğretime geçemezler. 3 üncü yarıyılın başında yabancı dil destekli öğretime kayıt olan öğrenciler 1 ve 2 nci yarıyıllarda yabancı dil destekli derslerden alacakları başarı notları, ağırlıklı ortalamalarına katılır daha önce aldıkları Türkçe derslerin başarı notları ağırlıklı ortalamadan çıkartılır. Diğer Hükümler Madde 20—Bu Yönetmelikte ayrıca düzenlenmeyen konularda Sakarya Üniversitesi Fakülteler, Yüksekokullar ve Devlet Konservatuarı Lisans Öğretim ve Sınav Yönetmeliği ile Meslek Yüksekokulları Önlisans Öğretim ve Sınav Yönetmeliği hükümleri uygulanır. Yürürlük Madde 21—Bu Yönetmelik 2000-2001 Öğretim Yılı başından geçerli olmak üzere yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme Madde 22—Bu Yönetmelik hükümlerini Sakarya Üniversitesi Rektörü yürütür. —— • —— Tebliğler Dış Ticaret Müsteşarlığın’dan : —— • —— Dış Ticaret Müsteşarlığı’ndan : İhracat 96/39 Sayılı Sektörel Dış Ticaret Şirketleri Statüsüne İlişkin Tebliğ’de Değişiklik Yapılmasına Dair Tebliğ (İhracat 2000/17) MADDE 1 — 26/12/1996 tarihli ve 22859 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanan (İhracat 96/39) sayılı Sektörel Dış Ticaret Şirketleri Statüsüne İlişkin Tebliğ’e aşağıda yer alan Ek Madde-1 ilave edilmiştir. "Ek Madde 1 — Bu Tebliğin 2 nci maddesinin (c) bendinde ve 3 üncü maddesinde yer alan, Sektörel Dış Ticaret Şirketlerinin sermayelerinde sahip olunabilecek pay oranlarına ilişkin sınırlamalar; Sektörel Dış Ticaret Şirketlerinin Sermaye Piyasası Kanunu ve ilgili mevzuat çerçevesinde, hisse senetlerinin Borsa’da işlem görmesi durumunda, Dış Ticaret Müsteşarlığı’nın önceden izni ve görüşü alınması şartıyla, uygulanmaz." MADDE 2 — Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer. MADDE 3 — Bu Tebliğ hükümlerini Dış Ticaret Müsteşarlığının bağlı bulunduğu Devlet Bakanı yürütür. —— • —— YARGI BÖLÜMÜ Anayasa Mahkemesi Kararı Anayasa Mahkemesi Başkanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/head[1], Tag: head, Text: T
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/head[1]/title[1], Tag: title, Text: T
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1], Tag: body, Text: T.C. Resmî Gazete Başbakanlık Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır Kuruluşu: 7 Ekim 1920 26 Ekim 2000 PERŞEMBE Sayı : 24212 Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ Bakanlıklara Vekâlet Etme İşlemi — Devlet Bakanı Prof. Dr. Abdulhaluk Mehmet ÇAY’a, Devlet Bakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun Vekâlet Etmesine Dair Tezkere — Turizm Bakanlığına, Devlet Bakanı Yüksel YALOVA’nın Vekâlet Etmesine Dair Tezkere Cezanın Kaldırılması Kararı — Hükümlü Cengaver AKÇAY’ın Cezasının Kaldırılması Hakkında Karar (No: 2000/62) Atama Kararları — Devlet, Adalet, Dışişleri, Maliye, Bayındırlık ve İskan, Tarım ve Köyişleri, Sanayi ve Ticaret, Turizm ile Orman Bakanlıklarına Ait Atama Kararları Kadro Artırılması Kararı — İçişleri Bakanlığı Sivil Savunma Genel Müdürlüğü, Genel Müdür Yardımcısı Kadrosunun İki’den Üç’e Çıkarılması Hakkında Karar Yönetmelikler — Ulaştırma Bakanlığı Personeli Görevde Yükselme Yönetmeliği — Çevresel Etki Değerlendirmesi Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik — Sakarya Üniversitesi Yabancı Dille Eğitim-Öğretim Yönetmeliği Tebliğler — Uluslararası Gözetim Şirketleri Statüsüne İlişkin Karar (Dış Ticarette Standardizasyon: 2000/9) — İhracat 96/39 Sayılı Sektörel Dış Ticaret Şirketleri Statüsüne İlişkin Tebliğ’de Değişiklik Yapılmasına Dair Tebliğ (İhracat 2000/17) YARGI BÖLÜMÜ Anayasa Mahkemesi Kararı — Anayasa Mahkemesinin E: 1999/7 (2004 sayılı Kanun ile İlgili), K: 1999/31 sayılı Kararı YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ Bakanlıklara Vekâlet Etme İşlemi T.C. BAŞBAKANLIK Personel ve Prensipler 24 Ekim 2000 Genel Müdürlüğü B.02.0.PPG.0.12-305-19206 CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA Görüşmelerde bulunmak üzere, 26 Ekim 2000 tarihinde Türkmenistan Cumhuriyeti’ne gidecek olan Devlet Bakanı Prof. Dr. Abdulhaluk Mehmet ÇAY’ın dönüşüne kadar; Devlet Bakanlığına, Devlet Bakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun vekâlet etmesini yüksek tasviplerine saygıyla arz ederim. Bülent ECEVİT Başbakan ————— TÜRKİYE CUMHURBAŞKANLIĞI 24 Ekim 2000 39-06-279-2000-840 BAŞBAKANLIĞA İLGİ : 24 Ekim 2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12-305-19206 sayılı yazınız. Görüşmelerde bulunmak üzere, 26 Ekim 2000 tarihinde Türkmenistan Cumhuriyeti’ne gidecek olan Devlet Bakanı Prof. Dr. Abdulhaluk Mehmet ÇAY’ın dönüşüne kadar; Devlet Bakanlığına, Devlet Bakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun vekâlet etmesi uygundur. Bilgilerini rica ederim. Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI —— • —— T.C. BAŞBAKANLIK Personel ve Prensipler 24 Ekim 2000 Genel Müdürlüğü B.02.0.PPG.0.12-305-19207 CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA Türkiye-Romanya 14. Dönem Turizm Karma Komisyon Toplantısı’na katılmak üzere, 26 Ekim 2000 tarihinde Romanya’ya gidecek olan Turizm Bakanı Erkan MUMCU’nun dönüşüne kadar; Turizm Bakanlığına,Devlet Bakanı Yüksel YALOVA’nın vekâlet etmesini yüksek tasviplerine saygıyla arz ederim. Bülent ECEVİT Başbakan ————— TÜRKİYE CUMHURBAŞKANLIĞI 24 Ekim 2000 39-06-280-2000-841 BAŞBAKANLIĞA İLGİ : 24 Ekim 2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12-305-19207 sayılı yazınız. Türkiye-Romanya 14. Dönem Turizm Karma Komisyon Toplantısı’na katılmak üzere, 26 Ekim 2000 tarihinde Romanya’ya gidecek olan Turizm Bakanı Erkan MUMCU’nun dönüşüne kadar; Turizm Bakanlığına, Devlet Bakanı Yüksel YALOVA’nın vekâlet etmesi uygundur. Bilgilerini rica ederim. —— • —— Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Cezanın Kaldırılması Kararı Cumhurbaşkanlığından : Karar No : 2000/62 Hırsızlık ve hırsızlık malı bilerek satın almak suçlarından; Antalya I. Sulh Ceza Mahkemesinin 23/12/1996 gün ve Esas No: 1995/1769, Karar No: 1996/2359 sayılı ilamı ile Türk Ceza Kanununun 491/İlk ve 522. maddeleri gereğince 8 ay hapis cezasına, Kartal 2. Asliye Ceza Mahkemesinin 19/9//1997 gün ve Esas No: 1997/302, Karar No: 1997/660 sayılı ilamı ile Türk Ceza Kanununun 512, 522 ve 523. maddeleri gereğince 1 ay 5 gün hapis ve 116.666-TL. ağır para cezasına, Mahkûm olduğu, bu cezaları Antalya I. Sulh Ceza Mahkemesinin 13/12/1999 gün ve Müt. Karar: 1999/150 sayılı kararı ile içtima ettirilerek 9 ay 5 gün hapis ve 116.666-TL. ağır para cezası olarak uygulanmasına karar verilen, Niğde İl’i, Altunhisar İlçesi, Yakacık Cumhuriyet Mahallesi, Cilt No: 32, Hane No: 10’da nüfusa kayıtlı Emin ve Elife’den olma 6/4/1956 doğumlu, Cengaver AKÇAY’ın, Adli Tıp Kurumunun 8/9/2000 gün ve A.T.No: 130-000817-41155/4924-4799 sayılı raporuna göre; tesbit olunan sürekli sakatlığı nedeniyle, Türkiye Cumhuriyeti Anayasasının 104. maddesinin 2. fıkrasının (b) bendi hükmü uyarınca cezası kaldırılmıştır. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI —— • —— Atama Kararları Devlet Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/995 1 — T.C. Ziraat Bankası Genel Müdürlüğünde boş bulunan Yönetim Kurulu Üyeliğine (Hazine) Kadriye Nilgün ŞİŞMAN’ın atanması, 233 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin 6 ncı ve 8 inci maddeleri ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen Ek Madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Devlet Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ R. ÖNAL Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Devlet Bakanı —— • —— Devlet Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/999 1 — Kıyı Emniyeti ve Gemi Kurtarma İşletmesi Genel Müdürlüğü Yönetim Kurulu Üyesi (Hazine) Halit AKARTUNA’nın görev süresini tamamlaması nedeniyle yeniden atanması, 2477 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Devlet Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ R. ÖNAL Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Devlet Bakanı —— • —— Devlet Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/1000 1 — Kıyı Emniyeti ve Gemi Kurtarma İşletmeleri Genel Müdürlüğü Genel Müdür Yardımcısı ve Yönetim Kurulu Üyesi Kerim TAŞ’ın görev süresini tamamlaması nedeniyle Yönetim Kurulu Üyeliğine yeniden atanması, 2477 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen Ek Madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Devlet Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Devlet Bakanı —— • —— Devlet Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/1001 1 — Kıyı Emniyeti ve Gemi Kurtarma İşletmeleri Genel Müdürlüğü Yönetim Kurulu Üyesi Abdullah KUŞ’un görev süresini tamamlaması nedeniyle Yönetim Kurulu Üyeliğine yeniden atanması, 2477 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Devlet Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Devlet Bakanı —— • —— Adalet Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/1002 1 — Açık bulunan Ceza İşleri Genel Müdür Yardımcılığına, Adalet Bakanlığı Tetkik Hâkimi 19388 Tevfik KÖKSAL’ın, 2802 sayılı Hâkimler ve Savcılar Kanununun 4141 sayılı Kanun ile değişik 37 nci maddesi ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince atanması uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Adalet Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ Prof. Dr. H. S. TÜRK Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Adalet Bakanı —— • —— Dışişleri Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/998 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu Teftiş Kurulu Başkanlığına, Büyükelçi Bilgin UNAN’ın, atanması, 657 sayılı Kanunun 76 ncı ve 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ile bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Dışişleri Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ İ. CEM Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Dışişleri Bakanı —— • —— Maliye Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/1004 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Baş Hesap Uzmanlığına, Eti Pazarlama ve Dış Ticaret A.Ş. Genel Müdür Yardımcısı Nejat ELALDI’nın 657 sayılı Kanunun değişik 68/B ve 74 üncü maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince atanması uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Maliye Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ S. ORAL Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Maliye Bakanı —— • —— Bayındırlık ve İskan Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/1005 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Afet İşleri Genel Müdürlüğü Genel Müdür Yardımcılığına, Şahin EROĞLU’nun atanması, 657 sayılı Kanunun değişik 71 ve 76 ncı maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanun ile eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Bayındırlık ve İskan Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ K. AYDIN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Bayındırlık ve İskan Bakanı —— • —— Bayındırlık ve İskan Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/1006 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Yüksek Fen Kurulu Başkanlığı Yüksek Fen Kurulu Üyeliğine, A. İsmet HATİPOĞLU’nun atanması, 657 sayılı Kanunun değişik 76 ncı maddesi ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanun ile eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Bayındırlık ve İskan Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ K. AYDIN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Bayındırlık ve İskan Bakanı —— • —— Bayındırlık ve İskan Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/1007 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Bakanlık Müşavirliğine, Vedat ÇAĞLAR’ın atanması, 657 sayılı Kanunun değişik 59 ve 92 nci maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanun ile eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Bayındırlık ve İskan Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ K. AYDIN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Bayındırlık ve İskan Bakanı —— • —— Tarım ve Köyişleri Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/1009 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3000 ek göstergeli Van İl Müdürlüğüne, Fuat Fikret AKTAŞ’ın atanması, 657 sayılı Kanunun 68/B, 71 ve 76 ncı maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Tarım ve Köyişleri Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ Prof. Dr. H. Y. GÖKALP Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Tarım ve Köyişleri Bakanı —— • —— Tarım ve Köyişleri Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/1011 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Teftiş Kurulu Başkanlığı Başmüfettişliğine, Mehmet Akif BAHADIR’ın atanması, 657 sayılı Kanunun 71 ve 76 ncı maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Tarım ve Köyişleri Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ Prof. Dr. H. Y. GÖKALP Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Tarım ve Köyişleri Bakanı —— • —— Sanayi ve Ticaret Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/1015 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Esnaf ve Sanatkarlar Genel Müdürlüğü Genel Müdür Yardımcılığına Mehmet Şahin GÖLGE’nin atanması; 657 sayılı Kanunun 68/B, 71 ve 74 üncü maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Sanayi ve Ticaret Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ A. K. TANRIKULU Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Sanayi ve Ticaret Bakanı —— • —— Turizm Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/997 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 7600 ek göstergeli Bakanlık Müsteşarlığına, Savaş KÜCE’nin atanması, 657 sayılı Kanunun değişik 76 ncı maddesi ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanun ile eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Turizm Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ E. MUMCU Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Turizm Bakanı —— • —— Orman Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/1023 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu + 3600 ek göstergeli Milli Parklar ve Av-Yaban Hayatı Genel Müdür Yardımcılığına, mühendis Muzaffer TOPAK’ın atanması, 657 sayılı Kanunun 71 ve 76 ncı maddeleri ile, 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Orman Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ Prof. Dr. N. ÇAĞAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Orman Bakanı —— • —— Kadro Artırılması Kararı İçişleri Bakanlığından : Karar Sayısı : 2000/1003 1 — Sivil Savunma Genel Müdürlüğü, Genel Müdür Yardımcısı kadrosunun iki’den üç’e çıkarılması 3046 sayılı Kanun’un 16 ncı maddesinin (i) bendi gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı İçişleri Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI Bülent ECEVİT Dr. D.BAHÇELİ S. TANTAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. İçişleri Bakanı —— • —— Yönetmelikler Ulaştırma Bakanlığından : Ulaştırma Bakanlığı Personeli Görevde Yükselme Yönetmeliği BİRİNCİ BÖLÜM Genel Hükümler Amaç Madde 1 — Bu Yönetmeliğin amacı, hizmet gerekleri ile liyakat ve kariyer ilkeleri esas alınarak Ulaştırma Bakanlığı personelinin görevde yükselmelerine ilişkin usul ve esasları belirlemektir. Kapsam Madde 2 — Bu Yönetmelik; Ulaştırma Bakanlığının merkez ve taşra teşkilatlarında görev yapan memurların Şube Müdürü ve daha alt görevleri için uygulanacak görevde yükselme ve hizmet grupları arasındaki geçişlerine ilişkin esasları kapsar. Dayanak Madde 3 — Bu Yönetmelik; 657 sayılı Devlet Memurları Kanunu, 3348 sayılı Ulaştırma Bakanlığının Teşkilat ve Görevleri Hakkında Kanun, 15/3/1999 tarihli ve 99/12647 sayılı Bakanlar Kurulu Kararı ile yürürlüğe giren Devlet Memurlarının Görevde Yükselme Esaslarına Dair Genel Yönetmelik hükümlerine dayanılarak hazırlanmıştır. Tanımlar Madde 4 — Bu Yönetmelikte geçen; a) Bakanlık : Ulaştırma Bakanlığını, b) Bakan : Ulaştırma Bakanını, c) Görev Unvanı : Bu Yönetmeliğin 5 inci maddesinde sayılan görev grupları içinde belirtilen görev unvanlarını, d) Birim : 3348 sayılı Ulaştırma Bakanlığının Teşkilat ve Görevleri Hakkında Kanuna göre merkez teşkilatı ana hizmet birimleri, danışma ve denetim birimleri, yardımcı birimler ile taşra teşkilatını, e) Hizmet Grupları : Benzer veya eşit düzeydeki unvanların gruplandırılmasını, f ) Hizmet Süresi : Ücretsiz izinli geçen süreler hariç, muvazzaf askerlik süresi dahil olmak üzere, 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci maddesinin (B) bendinde sayılan süreleri, g) Görevde Yükselme : Bu Yönetmeliğin 5 inci maddesinde belirtilen hizmet grupları arasındaki geçişler ile aynı hizmet grubundaki alt görevden üst göreve yapılacak atamaları, h) Görevde Yükselme Eğitimi : Görevde yükselmeye ilişkin olarak Bakanlıkça verilen hizmet içi eğitim, ı) Görevde Yükselme Yazılı Sınavı : Görevde yükselme eğitiminde başarılı bulunanlar için Bakanlıkça Öğrenci Seçme ve Yerleştirme Merkezi Başkanlığına veya Milli Eğitim Bakanlığı Ölçme ve Değerlendirme Merkezine yaptırılacak sınavı, j) Görevde Yükselme Sözlü Sınavı : Bakanlıkça sözlü olarak yapılacak sınavları, k) Görevde Yükselme Uygulamalı Sınavı : Bakanlıkça bilgi ve becerilerin uygulamalı olarak ölçülmesi amacıyla yapılacak sınavları, ifade eder. İKİNCİ BÖLÜM Görevde Yükselmeye İlişkin Genel Esaslar Hizmet Grupları Madde 5 — Bu Yönetmeliğe tabi Bakanlık personeli; 8 hizmet grubuna ayrılmıştır. Hizmet gruplarında aşağıda yer alan unvanlar bulunur: a) Yönetim Grubu ; 1) Şube Müdürü, Başmühendis, 2) Şef, Ayniyat Saymanı, b) Araştırma Planlama Grubu ; APK Uzmanı, Uzman, c) Teknik Hizmetler Grubu ; 1) Mühendis, Mimar, İstatistikçi, Şehir Plancısı, Kimyager, Ekonomist, 2) Tekniker, 3) Teknisyen, Teknik Ressam, d) Sağlık Hizmetleri Grubu ; 1) Daire Tabibi, 2) Biyolog, 3) Hemşire, e) Koruma ve Güvenlik Grubu ; 1) Koruma Güvenlik Amiri , 2) Koruma ve Güvenlik Şefi, 3) Koruma ve Güvenlik Görevlisi, f) Bilgi İşlem Grubu ; 1) Çözümleyici, 2) Programcı, 3) Bilgisayar İşletmeni, Veri Hazırlama ve Kontrol İşletmeni, g) Mesleki Hizmet Grubu ; Mütercim, h) İdari Personel Grubu ; 1) Memur, Ambar Memuru, Mutemet, Haberleşme Memuru, 2) Daktilograf, 3) Şoför. Öğrenim Düzeyi Madde 6 — Bakanlıkta; a) Şube Müdürü, Başmühendis, Mühendis, Mimar, Kimyager, Şehir Plancısı, Ekonomist, İstatistikçi, APK Uzmanı, Uzman, Daire Tabibi, Biyolog, Mütercim, Çözümleyici kadrolarına atanabilmek için en az dört yıllık yüksek öğrenim veren fakülte veya yüksek okullardan mezun olmak, b) Şef, Koruma ve Güvenlik Şefi, Ayniyat Saymanı, Programcı ve Tekniker kadrolarına atanabilmek için en az iki yıllık yüksek öğrenim görmüş olmak, c) Memur, Ambar Memuru, Haberleşme Memuru, Mutemet, Bilgisayar İşletmeni, Veri Hazırlama ve Kontrol İşletmeni, Teknisyen, Teknik Ressam, Koruma ve Güvenlik Görevlisi, Daktilograf ve Hemşire, Teknisyen Yardımcısı, Bekçi ve Hizmetli kadrolarına atanabilmek için en az orta (en az lise ve dengi okul) öğrenimi görmüş olmak, şarttır. Hizmet Süresi Madde 7 — Bu Yönetmelikte belirtilen unvanlara atanabilmek için ilgili personelin 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci maddesinin (B) bendinde belirtilen şartlar ile bu Yönetmelikte belirtilen ve Bakanlıkta geçirilmesi gereken hizmet şartlarını taşımaları gerekmektedir. Sicil ve Disiplin Madde 8 — Bakanlık personelinin bu Yönetmeliğin 5 inci maddesinde belirtilen görev gruplarındaki unvanlara atanabilmeleri için; a) 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 125 inci maddesinin (C) ve (D) bentlerine göre disiplin cezası almamış olmaları, b) Son sicil notlarının olumlu ve son üç yıllık sicil notu ortalamasının 70 puandan az olmaması şarttır. ÜÇÜNCÜ BÖLÜM Görevde Yükselme Eğitimi Duyuru Madde 9 — Görevde yükselme eğitimi ve sınav duyurusu, müracaat tarihinin başlangıcından en az bir ay önce Personel Dairesi Başkanlığınca merkez ve taşra hizmet birimlerine ilan edilir. Görevde yükselme eğitimi ve sınavlar için Personel Dairesi Başkanlığınca birimlere yapılacak duyuruda aşağıdaki bilgilere yer verilir. a) Atama yapılacak boş kadroların unvanı, sayısı ve derecesi, hangi birimde bulunduğu, b) Son başvuru tarihi, c) Son başvuru tarihi itibariyle sınava girecek personelde aranacak şartlar. Görevde Yükselme Eğitimine Alınacaklarda Aranacak Şartlar Madde 10 — Görevde yükselme eğitimine alınacaklarda bu Yönetmeliğin 6,7,8 ve 29 uncu maddelerinde belirtilen şartların yanı sıra en az iki yıl süreyle Bakanlık teşkilatında görev yapmış olmak şartı aranır. Başvuru Madde 11 — Görevde yükselme eğitimi ve sınavlarına ilişkin Personel Dairesi Başkanlığınca yapılacak duyuru üzerine, Bakanlıktaki boş kadro unvanları için gerekli şartları taşıyanların dilekçeleri birimleri aracılığıyla son başvuru tarihine kadar Personel Dairesi Başkanlığına iletilir. Başvuruların İncelenmesi Madde 12 — Başvuruda bulunanların bu Yönetmeliğe göre gerekli şartları taşıyıp, taşımadıkları Personel Dairesi Başkanlığı tarafından incelenir, uygun görülen personelin isim listeleri Eğitim Dairesi Başkanlığına bildirilir. Uygun görülen ve görülmeyenlerin isim listeleri de ayrıca birimlere gönderilir. Son başvuru tarihinden sonra herhangi bir nedenle bu şartları taşımadıkları sonradan anlaşılanların, görevde yükselme sınavını kazanmış olsalar bile sınavları geçersiz sayılır ve atama onayı iptal edilir. Görevde Yükselme Eğitimini Verecek Birim Madde 13 — Eğitimler; Eğitim Dairesi Başkanlığınca, Personel Dairesi Başkanlığı, APK Kurulu Başkanlığı, İdari ve Mali İşler Dairesi Başkanlığı ve kadrosu boşalan birimlerle işbirliği yapılarak yürütülür. Hizmet içi eğitim programının konusunu, eğitim verecek personelin seçimini, sınavın yapılacağı yeri, eğitimin başlama tarihi ve süresini, sınav tarihini, bitirme belgesi verme ve diğer şartları Eğitim Dairesi Başkanlığı alacağı onayda belirleyerek, gerekli bilgileri Sınav Kurulu ile birinci fıkrada yer alan ünitelere ve ilgililere duyurulmak üzere görev yaptıkları birimlere bildirir. Görevde Yükselme Eğitimi Madde 14 — Bu Yönetmelik kapsamında bulunan memurlar, görevde yükselme mahiyetindeki atamalarının yapılabilmesi amacıyla atama yapılacak görevler için Eğitim Dairesi Başkanlığınca en az iki hafta en çok sekiz hafta olmak üzere düzenlenecek görevde yükselme eğitimi programına katılarak, eğitim sonunda yapılacak yazılı sınavda başarılı olduktan sonra görevde yükselme sınavına katılmaya hak kazanırlar. Sınavlar yıl içinde ihtiyaç durumuna göre 6 ay aralıkla 2 kez yapılabilir. Görevde Yükselme Eğitimine Alınma Madde 15 — Bu eğitime alınacakların sayısı atama yapılacak boş kadro sayısının iki katını geçemez. Başvuru sayısının boş kadro sayısının iki katından fazla olması halinde; bu görevler için gerekli olan öğrenim düzeyi, hizmet süresi, sicil ve disiplin yönünden değerlendirme yapılarak, eğitime alınacakların sayısı boş kadro sayısının iki katına indirilir. Başvuru sayısının beş kişiden az olması halinde ise; diğer görevde yükselme sınavlarına gireceklerle birleştirilebilir. Ortak konularda da birlikte eğitim yapılır. Bakanlığa başka kurum ve kuruluşlardan naklen atama ile gelenler ile Bakanlık içerisinde kendi birimleri dışındaki birimlerde aynı görev için benzer eğitimi alanların bu hakları geçerli kabul edilir. Görevde yükselme eğitim programları, Bakanlık tarafından sadece kendi personeli için düzenlenebilir. Ancak, Bakanın uygun görmesi durumunda bu eğitime alınacakların sayısı, atama yapılacak kadro unvanları ve eğitim programı bir ay önceden Devlet Personel Başkanlığına bildirilerek uygun görüş alınması halinde bu Başkanlık tarafından veya uygun bulunacak bir kamu kurum ve kuruluşu tarafından müşterek görevde yükselme eğitim programı düzenlenebilir. Görevde yükselme eğitimine katılanların bu eğitime devamı zorunludur. Görevde Yükselme Eğitiminin Konuları Madde 16 — Görevde yükselme eğitimi aşağıdaki konuları kapsar; a) T.C. Anayasası, 1) Genel esaslar, 2) Temel hak ve ödevler, 3) Devletin temel organları, b) Atatürk İlkeleri ve İnkılâp Tarihi ile Ulusal Güvenlik, c) Devlet teşkilatı ile ilgili mevzuat, d) 657 sayılı Devlet Memurları Kanunu ile ilgili mevzuat, e) Türkçe dil bilgisi ve yazışmayla ile ilgili kurallar, f) Halkla ilişkiler ve davranış kuralları, g) 3348 sayılı Ulaştırma Bakanlığının Teşkilat ve Görevleri Hakkında Kanunla Bakanlığa verilen görevler ile atama yapılacak görevin niteliğine uygun olmak üzere; ulaştırma (demiryollar limanlar ve hava meydanları inşaatı, karayolu taşımacılığı, sivil havacılık), haberleşme hizmetleri ve bütçe uygulamaları ile ilgili mesleki , idari, teknik ve diğer konular. Bakanlıkça düzenlenecek görevde yükselme eğitimi programlarında (g) bendinde belirtilen konulara ilişkin eğitimin ağırlığı % 60 dır. Eğitimde Başarılı Olanların Belirlenmesi Madde 17 — Bu Yönetmeliğin 16 ncı maddesinde belirtilen konularda yapılan görevde yükselme eğitimi sonunda, yazılı sınav yapılır. Yazılı sınav soruları, görevde yükselme eğitimi verenler tarafından hazırlanıp sınav kuruluna verilir. Yazılı sınav sonucunda bu Yönetmeliğin 24 üncü maddesinde belirtilen esaslar çerçevesinde başarılı olanlar belirlenir. Sonuçlar, düzenlenecek ve sınav kurulu tarafından imza altına alınacak bir tutanak ile Eğitim Dairesi Başkanlığına verilir. Başarılı olamayanlar ile eğitime devam etmeyenlerin durumları da ayrıca birimlerine bildirilir. Başarılı olanlara Eğitim Dairesi Başkanlığınca bitirme belgesi verilir ve dosyalarına konulmak üzere Personel Dairesi Başkanlığına gönderilir. DÖRDÜNCÜ BÖLÜM Görevde Yükselme Sınavı Esasları Sınav Şartı Madde 18 — Görevde yükselme eğitimi sonunda başarılı olanların, üst görevlere atanabilmeleri için, görevde yükselme sınavına katılarak başarılı olmaları şarttır. Sınav Açılması Madde 19 — Görevde yükselme için açılacak sınavlar , merkez ve taşra teşkilatındaki boş kadro durumuna göre 2 yılda birden az ve 1 yılda iki defadan fazla olmamak üzere, Bakanlıkça uygun görülecek yer ve tarihte yapılır. Sınavın Şekli Madde 20 — Sınavlar, yazılı ve/veya sözlü veya uygulamalı olarak yapılır. Görevde yükselmeye ilişkin yazılı sınavlar, Bakanlıkça, Öğrenci Seçme ve Yerleştirme Merkezi Başkanlığı veya Milli Eğitim Bakanlığı Ölçme ve Değerlendirme Merkezine yaptırılır. Yazılı sınav soruları, sınavı gerçekleştirecek olan bu kurumlarca hazırlanır. Görevde yükselme yazılı sınavında başarılı olanlar, görevin özellikleri dikkate alınarak Bakanlık tarafından gerekli görülmesi halinde sınav kurulunca sözlü ve/veya uygulamalı sınava alınırlar. Sınav Kurulu Madde 21 — Eğitim programı sonunda başarılı olanları belirlemek ve 22 nci madde de belirtilen görevleri yerine getirmek üzere bir sınav kurulu kurulur. Bu kurul, Bakanlık makamınca; Eğitim Dairesi Başkanlığının bağlı olduğu Müsteşar Yardımcısının başkanlığında, APK Kurulu Başkanı, 1.Hukuk Müşaviri, Personel Dairesi Başkanı ve Eğitim Dairesi Başkanından teşekkül ettirilir. Ancak, bunların izin, istirahat ve geçici görevler nedeniyle görevlerinde bulunmadıkları takdirde asil üyelerin görevlerine dönüşüne kadar söz konusu kurul toplantılarına vekilleri katılır. Kurulun sekreterya hizmetleri Eğitim Dairesi Başkanlığınca yürütülür. Sınav kurulu üye tam sayısı ile toplanır ve kararları çoğunlukla alır. Çekimser oy kullanılamaz. Oylamada alınan karar kesin olup, karara katılmayan üyeler, karşı oylarını gerekçeleri ile bildirmek zorundadırlar. Sınav Kurulunun Görevleri Madde 22 — Sınav kurulunun görevleri aşağıda belirtilmiştir: a) Bakanlıkça yapılacak sınavlarla ilgili olarak; 1) Sınav sorularını hazırlamak, 2) Sınavın düzenli bir şekilde yürütülmesini sağlamak, 3) Sınav sonuçlarını değerlendirmek ve başarı listesi düzenlemek, 4) Sınavla ilgili tutanakları düzenleyip imzalamak, 5) İtirazları inceleyip sonuca bağlamak, b) Öğrenci Seçme ve Yerleştirme Merkezi Başkanlığı veya Milli Eğitim Bakanlığı Ölçme ve Değerlendirme Merkezine yaptırılacak sınav ile ilgili işlemleri yürütmek, sınav sorularının hazırlanmasına katkıda bulunmak, c) Sınavlarla ilgili diğer işlemleri yürütmek ve sonuçlandırmak. Sınavların Ertelenmesi, Geçersiz Sayılması Madde 23 — Sınavlarda kopya çekenler, kopya verenler veya bunlara teşebbüs edenler, sınav kağıtlarına belirtici işaret koyanlar sınav salonundan çıkarılır ve düzenlenecek bir tutanakla sınav kağıtları geçersiz sayılır. Ayrıca bu kişiler hakkında disiplin işlemi de uygulanır. Sınava girecek aday yerine, başka bir kişinin sınava girdiğinin anlaşılması halinde, ilgililerin sınavları geçersiz sayılır ve bu husus bir tutanakla belirlenir. Ayrıca her iki kişi hakkında da kanuni işlem yapılır. Sınav yapıldıktan sonra, yazılı sınav sorularının çalındığının belirlenmesi halinde sınavlar geçersiz sayılır. Yazılı sınav sorularının sınav öncesi çalındığının tespiti veya deprem, sel ve benzeri doğal afet nedeniyle sınavlar ertelenebilir. Bu maddenin birinci ve ikinci fıkralarında belirtilen fiilleri işlemeleri nedeniyle sınavları tutanakla geçersiz sayılanlar beş yıl süreyle görevde yükselme sınavına katılamazlar. Başarı Notu Madde 24 — Yazılı sınav 100 tam puan üzerinden değerlendirilir. 70 ve daha yüksek puan alanlar başarılı sayılırlar. Yazılı sınavda başarılı olamayanlar sözlü veya uygulamalı sınava alınmazlar. Genel başarı notu, yazılı ve/veya sözlü veya uygulamalı sınav notlarının aritmetik ortalamasıdır. Bu ortalama 70 puandan aşağı olmaz. Sonuç tutanağına başarılı olanların tüm notları yazılır. Tutanak sınav kurulu başkan ve üyelerince imzalanır. Bu tutanakta değerlendirme sonuçları en yüksek puandan başlayarak ayrıca gösterilir. Sınav Sonuçlarının Açıklanması ve Geçerliliği Madde 25 — Sınav sonuçları, ilgili sınav kurulu tarafından her sınavın sonuçlandığı tarihten başlayarak en geç 15 gün içerisinde ilan edilir ve sınava katılan personel ile Eğitim Dairesi Başkanlığı ve Personel Dairesi Başkanlığına yazıyla bildirilir. Sınav sonuçları, atanma açısından, aynı görev için yapılacak bir sonraki sınava kadar geçerlidir. Sınav Belgelerinin Saklanması Madde 26 — Sınavlarda başarı gösterenlerin sınavla ilgili belgeleri ilgililerin özlük ve sicil dosyalarında, başarı gösteremeyenlerin belgeleri ise; bir yıl süreyle veya bir sonraki sınava kadar Personel Dairesi Başkanlığı arşivinde saklanır. Sınav Sonuçlarına İtiraz Madde 27 — Sınava katılanlar, sonuçların ilan edilmesinden itibaren 10 gün içinde, sınavı yapan kuruma / kurula yazılı olarak itiraz edebilirler. İtirazlar 10 gün içinde karara bağlanır ve ilgililere bildirilir. Sınavı Kazananların Atanması Madde 28 — Görevde yükselme sınavını kazananlar, boş kadrolara başarı sırasına göre atanırlar. Başarı notunun aynı olması halinde, hizmet süresi fazla olana öncelik tanınır. Hizmet süresinin de eşit olması halinde son 3 yıla ilişkin sicil notunun aritmetik ortalaması yüksek olan personel tercih edilir. Kadro boşalmalarında da, aynı görev için yapılacak bir sonraki sınava kadar, kazanan adaylar arasından yukarıda belirtilen şekilde atama yapılır. BEŞİNCİ BÖLÜM Görevde Yükselmeye İlişkin Koşullar Görevde Yükselmelerde Aranan Özel Şartlar Madde 29 — Bu Yönetmeliğin 5 inci maddesinde belirtilen unvanlara atanabilmek için bu Yönetmeliğin 6, 7 ve 8 inci maddelerindeki genel şartları haiz olmanın yanı sıra aşağıdaki özel şartlar da aranır: a) Şube Müdürü kadrosuna atanabilmek için; 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci maddesinde öngörülen şartları taşımak, b) Şef kadrosuna atanabilmek için; 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci maddesinde öngörülen şartları taşımak, c) Ayniyat Saymanı kadrosuna atanabilmek için; 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci maddesinde öngörülen şartları taşımak, d) APK Uzmanı ve Uzman kadrosuna atanabilmek için; 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci maddesinde öngörülen şartları taşımak, e) Savunma Uzmanı kadrosuna atanabilmek için; 108 sayılı Savunma Sekreterlikleri Kurulmasına Dair Kanundaki şartları taşımak, f) Koruma ve Güvenlik Amiri ve Koruma ve Güvenlik Şefi kadrosuna atanabilmek için; 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci maddesinde öngörülen şartları taşımak, g) Koruma ve Güvenlik Görevlisi kadrosuna atanabilmek için; 1) Askerliğini komando veya deniz piyadesi olarak yapmış olmak, 2) 2495 sayılı Bazı Kurum ve Kuruluşların Korunması ve Güvenliklerinin Sağlanması Hakkında Kanunda belirtilen diğer şartları taşımak, h) Şoför kadrosuna atanabilmek için; En az 5 yıllık (B) sınıfı sürücü belgesine sahip olmak, ı) Daktilograf kadrosuna atanabilmek için; Daktilo kullanmasını bildiğine dair sertifika sahibi olmak, j) Çözümleyici kadrosuna atanabilmek için; l) Sistem çözümleme ve bilgi işlem yönetiminde deneyimli olmak ve bunu belgelendirmek, 2) En az iki bilgisayar işletim sisteminin uygulanmasını bilmek, k) Programcı kadrosuna atanabilmek için; 1) Bilgi işlem programlamada deneyimli olmak ve bunu belgelendirmek, 2) En az iki programlama dilini bilmek, l) Bilgisayar İşletmeni kadrosuna atanabilmek için; Bilgisayar kullanım belgesine sahip olmak veya Bakanlıkça düzenlenecek Bilgisayar İşletmenliği kursunda başarılı olmak, m) Veri Hazırlama ve Kontrol İşletmeni kadrosuna atanabilmek için; Bilgisayara veri girişi konusunda tecrübesi bulunmak veya Bakanlıkça düzenlenecek kursta başarılı olmak, n) Daire Tabibi kadrosuna atanabilmek için; Tıp Fakültesi mezunu olmak, o) Hemşire kadrosuna atanabilmek için; Fakültelerin, yüksek okulların veya sağlık meslek liselerinin hemşirelik bölümü mezunu olmak, p) Biyolog kadrosuna atanabilmek için; Biyolog unvanına haiz olmak, r) Başmühendis kadrosuna atanabilmek için; 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci maddesinde öngörülen şartları taşımak, s) Mühendis, Mimar, Kimyager, Şehir Plancısı, Ekonomist, İstatistikçi ve Tekniker kadrolarına atanabilmek için; Bu unvanlara haiz olmak, t) Teknisyen ve Teknik Ressam kadrolarına atanabilmek için; Lise dengi mesleki veya teknik eğitim öğretim veren okulların bu dallarından mezun olmak, u) Mütercim kadrosuna atanabilmek için; 1) KPDS de (B) düzeyinde başarılı olmak, (ikinci bir dil bilmek ve yabancı metinlerden çeviri yapmak tercih sebebidir) 2) Üniversitelerin 4 yıl veya daha fazla öğrenim veren fakültelerinin ilgili bölümünden mezun olmak, v) Teknisyen Yardımcısı kadrosuna atanabilmek için; Milli Eğitim Bakanlığına bağlı Çıraklık ve Yaygın Eğitim Genel Müdürlüğü Kurs Bitirme Belgesini ibraz etmek. ALTINCI BÖLÜM Çeşitli ve Son Hükümler Hizmet Grupları Arasında ve Aynı Grupta Geçişler Madde 30 — Bu Yönetmeliğin 5 inci maddesinde belirtilen hizmet grupları arasındaki geçişler ile aynı hizmet grubundaki alt görevden üst göreve geçişler görevde yükselme sınavına tabidir. Hizmet gruplarında aynı grup içerisindeki eş değer görevler arasındaki geçişler ise, atanılacak kadronun gerektirdiği nitelikleri taşımak kaydıyla görevde yükselme eğitimi ve görevde yükselme sınavına bağlı kalınmaksızın yapılabilir. Özelleştirilen Kuruluşlardan Atama Madde 31 — 24/11/1994 tarihli ve 4046 sayılı Özelleştirme Uygulamalarının Düzenlenmesine ve Bazı Kanun ve Kanun Hükmünde Kararnamelerde Değişiklik Yapılmasına Dair Kanunun 22 nci maddesi uyarınca ilk defa yapılan atamalarda bu Yönetmelik hükümleri uygulanmaz. Araştırmacı Kadroları Madde 32 — Araştırmacı kadrolarına, 24/11/1994 tarihli ve 4046 sayılı Özelleştirme Uygulamalarının Düzenlenmesine ve Bazı Kanun ve Kanun Hükmünde Kararnamelerde Değişiklik Yapılmasına Dair Kanun çerçevesinde atama yapılır. Kazanılmış Haklar Madde 33 — Bu Yönetmelik kapsamındaki kadrolara 18/10/1999 tarihinden önce atanmış olanların kazanılmış hakları saklıdır. Ancak, Bakanlık kazanılmış hakları nedeniyle görevlerinde kalanlara bulundukları kadrolarla ilgili olarak, bu Yönetmelikte gerekli koşul olarak belirtilen yabancı dil bilgisini ve/veya mesleki bilgiyi kazanmalarını sağlamak üzere bütçe imkanları ölçüsünde mümkün olan eğitimi sağlar. 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 59 uncu maddesinde sayılan istisnai memurluklarda görev yapan personelin bulundukları kadrolar, bu Yönetmeliğin uygulanması bakımından kazanılmış hak sayılmaz. Açıktan Atamalar Madde 34 — Devlet Memurluğuna ilk defa açıktan atanacak personel için bu Yönetmelik hükümleri uygulanmaz. Görevlerinden herhangi bir şekilde ayrıldıktan sonra tekrar dönmek isteyenler, gerekli koşulları taşımaları , boş kadro bulunması, ihtiyaç ve hizmet gerekleri doğrultusunda ayrıldıkları aynı görevlere veya o görevin bulunduğu hizmet grubundaki eş değer görevlere ya da alt görevlere atanabilirler. Kurum Dışından Yapılacak Atamalar Madde 35 — 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 74 üncü maddesi uyarınca diğer kamu kurum ve kuruluşlarından Bakanlığa naklen yapılacak atamalarda; ilgili personelin halen bulundukları görevle aynı veya o görevin yer aldığı hizmet grubundaki eş değer görevlere ya da alt görevlere atanması üst unvanlara olmamak kaydıyla mümkündür. Hüküm Bulunmayan Haller Madde 36 — Bu Yönetmelikte hüküm bulunmayan hallerde, 15/3/1999 tarihli ve 99/12647 sayılı Bakanlar Kurulu Kararı ile yürürlüğe giren Devlet Memurlarının Görevde Yükselme Esaslarına Dair Genel Yönetmelik hükümleri gereğince işlem yapılır. Sağlık Nedeniyle Görev Değişikliği Madde 37 — Bulundukları kadro görevini yapamayacaklarını Sağlık Bakanlığınca teyit edilen tam teşekküllü devlet veya üniversite hastanelerinden alacakları sağlık kurulu raporlarıyla belgelendirmiş olanların durumlarına uygun aynı gruptaki görevlere yatay olarak atanmalarında bu Yönetmelikte ön görülen hizmet süresi şartı aranmaz. Geçici Madde — Devlet Memurlarının Görevde Yükselme Esaslarına Dair Genel Yönetmeliğin yürürlüğe girdiği 18/4/1999 tarihinde Bakanlıkta görevde bulunan personel, diğer koşullara sahip oldukları takdirde 6 ncı maddenin uygulanması bakımından; a) 2 veya 3 yıllık yüksek öğrenim görmüş olanlar, 4 yıllık yüksek öğrenim, b) Orta öğretim (Lise ve dengi okul) mezunu olanlar, 2 yıllık yüksek öğrenim, c) İlk öğretim (Orta Okul) mezunu olanlar, orta öğretim (Lise), d) İlkokul mezunu olanlar, İlk öğretim (Orta Okul) görmüş sayılırlar. Yürürlük Madde 38 — Bu Yönetmelik yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme Madde 39 — Bu Yönetmelik hükümlerini Ulaştırma Bakanı yürütür. —— • —— Çevre Bakanlığından : Çevresel Etki Değerlendirmesi Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik MADDE 1 — 23/6/1997 tarihli ve 23028 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanan Çevresel Etki Değerlendirmesi Yönetmeliği’nin 33 üncü maddesi başlığı ile birlikte aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. "Askeri Faaliyetler, Maden ve Petrol Arama Faaliyetleri Madde 33 — Ülke savunması açısından stratejik öneme sahip askeri faaliyetlere uygulanacak ÇED prosedürü, Bakanlık ve Milli Savunma Bakanlığı tarafından birlikte belirlenir. Petrol ve maden arama faaliyetleri için faaliyet sahibi Yönetmeliğin Ek V’inde yer alan Maden veya Petrol Arama Faaliyetlerine İlişkin Taahhütname Formunu doldurarak Valiliğe verir. Bakanlık, gerekli gördüğü takdirde Form’da yer alan bilgilerin doğruluğunu, faaliyetin çevre mevzuatına uygun yapılıp yapılmadığını ve arazinin gereği gibi rehabilite edilip edilmediğini kontrol eder." MADDE 2 — Çevresel Etki Değerlendirmesi Ön Araştırması Uygulanacak Faaliyetler Listesinin (Ek II) 17 nci ve 18 inci bendleri aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. "17- Petrol çıkarma faaliyetleri," "18- Madencilik faaliyetleri: Ek 1’de yer almayan Maden Kanunu kapsamındaki madenlerin çıkarılması ile Taş Ocakları Nizamnamesinde ve Tuz Kanununda belirtilen ocak işletmeleri ve/veya cevher hazırlanması işlemleri," MADDE 3 — Çevresel Etki Değerlendirmesi Yönetmeliği’ne Ek IV’den sonra gelmek üzere Ek V eklenmiştir. Yürürlük MADDE 4 — Bu Yönetmelik yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme MADDE 5 — Bu Yönetmelik hükümlerini Çevre Bakanı yürütür. —— • —— Sakarya Üniversitesinden: Sakarya Üniversitesi Yabancı Dille Eğitim–Öğretim Yönetmeliği Amaç Madde 1—Bu Yönetmelik, Sakarya Üniversitesine bağlı Fakülte, Yüksekokul ve Meslek Yüksekokullarında yabancı dil eğitim-öğretiminin amaç, içerik, uygulama ve değerlendirme esasları doğrultusunda uyulması gereken koşulları düzenler. Kapsam Madde 2—Bu Yönetmelik, SAÜ Fakülte, Yüksekokul ve Meslek Yüksekokullarına bağlı Hazırlık Sınıfları, Yabancı Dil Destekli Eğitim ile zorunlu yabancı dil dersi eğitim öğretimini kapsar. Dayanak Madde 3—Bu Yönetmelik, 2547 sayılı Yüksek Öğretim Kanununun 43 ve 44 üncü maddeleri, 3843 sayılı Kanunun 5 inci maddesi ile Yükseköğretim Kurumlarında Yabancı Dille Eğitim-Öğretim Yapılmasında Uyulacak Esaslara İlişkin Yönetmelik hükümlerine dayalı olarak Yükseköğretim Kurulunca belirlenen ilkeler de göz önünde tutularak hazırlanmıştır. Madde 4—Her Fakülte, Yüksekokul ve Meslek Yüksekokulu; Yabancı Dil Hazırlık Sınıfına alacağı öğrenci kontenjanını bir önceki öğretim yılı sonunda Yabancı Diller Bölüm Başkanlığının kendileri için ayırmış olduğu kontenjan dahilinde ilgili Yönetim Kurulu Kararı ile belirler ve Rektörlüğe sunar. Kontenjan dolmadığı taktirde boş kalan kontenjanlar ilgili yönetim kurulu kararı ile diğer bölüm ve programlara aktarılabilir. Hazırlık Sınıfında Geçen Süre Madde 5—Öğrencinin hazırlık sınıfında geçirdiği öğrenim süresi kayıt olduğu lisans veya önlisans programı için 2547 sayılı Kanunda öngörülen sürelerin dışındadır. Madde 6—Yabancı Dil Hazırlık Sınıfı eğitim-öğretimi verilecek bölüm ve programlar için belirlenen kontenjan doğrultusunda; öğrenciler üniversiteye giriş sınavında aldıkları puanlara göre en yüksek puandan aşağıya doğru olmak üzere Yabancı Dil Hazırlık Sınıfı eğitim-öğretimini alma hakkına sahiptirler. Kesin kayıt sırasında öğrenciye; Yabancı Dil Hazırlık Sınıfı kontenjanı bulunan bölüm ve programlar için eğitim-öğretim almak isteyip istemediği ve bu konuda Yabancı Dil Yeterlilik Sınavına katılmak isteyip istemediği hakkında form doldurtulur. (EK-1) Yabancı Dil Yeterlilik Sınavı Madde 7—Formda belirtilen "Hazırlık Sınıfı Eğitim-Öğretimine Katılmak İstiyorum" yanıtı aynı zamanda dilekçe eş değerindedir. Yine aynı formdaki "Yabancı Dil Yeterlilik Sınavına Katılmak İstiyorum" yanıtı doğrultusunda öğrenciler öğretim yılının başlangıcından bir hafta önce ve Yabancı Diller Bölüm Başkanlığınca belirlenen tarihte "Yabancı Dil Yeterlilik Sınavına" alınırlar. Sınavda 100 üzerinden 70’i aşan öğrenciler (70 dahil) Hazırlık Sınıfındaki Yabancı Dil eğitim ve öğretiminden muaf sayılırlar ve hazırlık sınıfında öğrenim görmüş ve başarılı olmuş öğrencilerle aynı haklara sahip olurlar ve kayıtlı oldukları programın 1. sınıfına devam ederler. Hazırlık sınıfında öğrenim görmek istemeyip de yeterlilik sınavından 50 (dahil) – 100 (dahil) arasında başarı notu alan öğrenciler zorunlu yabancı dil derslerinden muaf olurlar. Yeterlik sınavından 0-49 başarı notunu alan öğrenciler ise zorunlu yabancı dil derslerini alırlar. Hazırlık sınıfında öğrenim görmek isteyip de yeterlilik sınavından 70’in altında başarı notu alan öğrenciler kesin kayıtta doldurduğu isteğine göre belirlenen kontenjana ve ÖSS başarı puan sırasına göre hazırlık sınıfına devam ederler. Dil Başarı Belgelerinin Tanınması Madde 8—TOEFL sınavından 500 veya KPDS sınavından 60 başarı notu sağlayanlar, başka bir yükseköğretim kurumunda hazırlık sınıfında öğrenim görmüş ve başarılı olan öğrencilerin istekleri halinde ilgili Yönetim Kurulu Kararı ile Yabancı Dil Destekli Eğitim görmeleri sağlanır. Kayıt Yenileme Madde 9—Hazırlık Sınıfı öğrencileri her dönem kayıtlarını yenilemek ve katkı paylarını ödemek zorundadırlar. Kayıt yenileme süresi öğretimin başladığı ilk haftadır. Hazırlık sınıfına kayıt olan öğrenci en geç öğretim başlamasından sonra iki hafta içerisinde hazırlık sınıfından dilekçe ile ayrılabilir. Bu süreyi geçenler hazırlık sınıfından ayrılamazlar. Ayrılan öğrencinin yerine sırası gelen yedek öğrenci alınır. Yedek öğrenci de öğretim başlamasından üç hafta içinde hazırlık sınıfından dilekçe ile vazgeçebilir. Bundan sonra yerine öğrenci alınmaz. Hazırlık Sınıflarında Öğretim ve Esasları Madde 10—Yabancı Dil Hazırlık Sınıflarında öğretim süresi iki yarıyıldır. Hazırlık Sınıfını başaran öğrencilere lisans veya önlisans programından mezun olurken diplomaları ile birlikte bir sertifika verilir. Hazırlık Sınıflarında Kurlar Madde 11—Hazırlık Sınıfı öğrencileri yabancı dil yeterlilik sınavında alacakları puanlara göre [50-69 (A kuru), 25-49 (B kuru), 0-24 (C kuru)] kurlara ayrılırlar. Hazırlık Sınıfında öğrenim görmek isteyip de Yeterlilik Sınavına katılmayan öğrenciler ise (C) kuruna alınırlar. Hazırlık Sınıflarında Verilen Dersler Madde 12—Hazırlık Sınıflarında verilen dersler her öğretim yılı başlangıcından önce Yabancı Diller Bölüm Başkanlığınca belirlenir ve Senatoya sunulur. Hazırlık Sınıflarında öğrencilere haftada en az 24, en çok 30 saat ders verilir. Sınav Değerlendirilmesi Madde 13—Güz ve Bahar dönemlerinde üçer vize uygulanır. Öğretim yılı sonunda yazılı ve sözlü sınavdan oluşan ve tüm dersleri kapsayan ve "Yeterlilik" niteliğini taşıyan yıl sonu sınavı yapılır. Hazırlık sınıfını başaramayan öğrencilere bir sonraki yılın Yeterlilik Sınavında bütünleme hakkı verilir. Sınıf geçme notu 100 üzerinden 70’tir. Yıl sonu yeterlilik ve bütünleme sınavları yazılı (katkısı % 80) ve sözlü (katkısı % 20) bölümden oluşur. Hazırlık sınıfında öğrenim görüp yıl sonu yeterlilik veya bütünleme sınavından 70 ve daha yukarı başarı notu alan öğrenciler İngilizce Destekli eğitime devam hakkı kazanırlar. Bütünleme sınavında da başarısız olan öğrencinin genel başarı notu 50 (dahil)-69 (dahil) arasında ise normal öğretimde okuyacağı zorunlu yabancı dil dersinden muaf olur. Aksi takdirde öğrenci zorunlu yabancı dil derslerini almak zorundadır. Hazırlık Sınıflarında Devam-Devamsızlık Madde 14—Hazırlık Sınıflarında yıl sonu yeterlilik sınavını (Final Sınavını) alma hakkını elde edebilmek için derslere % 80 devam zorunluluğu vardır. Devamsızlık süresini aşan öğrenciler yıl sonu yeterlilik ve bütünleme sınavına alınmazlar. Bu öğrenciler yıl içi başarı notları ne olursa olsun hazırlık sınıfından başarısız sayılırlar ve zorunlu yabancı dil derslerini alırlar. Sınav Duyurusu ve Notların İlanı Madde 15—Hazırlık Sınıfı yıl sonu yeterlilik, bütünleme ve sınıf geçme notları Yabancı Diller Bölümü tarafından listelerin birer nüshası ilgili Fakülte Dekanlıkları ile Yüksekokul ve Meslek Yüksekokulu Müdürlüklerine gönderilir ve ilgili Yönetim Kurullarına sunulduktan sonra Yabancı Diller Bölüm Başkanlığınca ilan edilir. Başarı Notlarında Değişiklik Madde 16—Sınav sonuçlarına ve genel başarı notuna itirazı olan öğrenciler notların ilanından itibaren bir hafta içinde Yabancı Diller Bölüm Başkanlığına yazılı itirazda bulunabilirler. İlgili öğretim elemanı dersin başarı notuna katkısı bulunan bütün çalışmaları tekrar inceleyerek, itirazı en geç bir hafta içinde değerlendirir ve sonucu Bölüm Başkanlığına yazılı olarak bildirir. Öğrenci neticenin kendisine tebliğ tarihinden itibaren 15 gün içinde Rektörlüğe yazılı itirazda bulunabilir. Bu süreleri geçirenler itiraz hakkını kaybetmiş olurlar. Sonuçlarda değişiklik olursa ilgili Fakülte, Yüksekokul ve Meslek Yüksekokuluna yazıyla bildirilir ve ilgili Yönetim Kuruluna sunulur. Yabancı Dil Destekli Dersleri Madde 17—Hazırlık sınıfında başarılı olanlar ertesi öğretim yılında yabancı dil destekli öğretime başlarlar. Bu öğrenciler öğrenimlerinin sonuna kadar kendileri için açılacak olan yabancı dil destek derslerinden fakülte ve yüksekokul için en az 20 kredilik, Meslek Yüksekokullarında için ise en az 8 kredilik ders almak zorundadırlar. Bu öğrenciler normal öğretimde zorunlu olan yabancı dil derslerinden muaf tutulurlar. Yabancı dil destek dersleri temel ve meslek derslerinden oluşur. Yabancı dil destekli dersleri alan öğrenciler aynı programda bu derslerin karşılığı olan Türkçe dersleri almazlar. Yabancı Dil Destekli Öğretimden Normal Öğretime Geçiş Madde 18—Doğrudan yeterlilik sınavı vermek ya da hazırlık sınıfını başarı ile bitirmek yoluyla yabancı dil destekli öğretime başlayan öğrencilerden, bu öğretimin herhangi bir kademesinden vazgeçen öğrenci ilgili yönetim kurulu kararı ile bu programdan çıkarılır ve Türkçe programa dahil edilir. Yabancı dil destekli programdan alıp başardığı dersler (DD, DC dahil) ağırlıklı genel not ortalamasına katılır ve öğrenciye Yabancı dil destekli öğrenim sertifikası verilmez. Normal Öğretimden Yabancı Dil Destekli Öğretime Geçiş Madde 19—III üncü yarıyıl başında normal öğretimden yabancı dil destekli öğretime geçmek isteyenler Yabancı Diller Bölüm Başkanlığına başvurmak şartı ile yabancı dil yeterlik sınavına alınırlar. Bu sınavda başarılı olanlar yabancı dil destekli öğretime kayıt olabilirler. Bu öğrenciler bu öğretimdeki diğer öğrenciler gibi öğrenimlerinin sonuna kadar en az 20 (Meslek yüksekokulları için en az 8) kredilik destek derslerini tamamlamak zorundadırlar. Lisans öğrencileri 4 üncü ve daha yukarı yarıyıllarda normal öğretimden yabancı dil destekli öğretime geçemezler. 3 üncü yarıyılın başında yabancı dil destekli öğretime kayıt olan öğrenciler 1 ve 2 nci yarıyıllarda yabancı dil destekli derslerden alacakları başarı notları, ağırlıklı ortalamalarına katılır daha önce aldıkları Türkçe derslerin başarı notları ağırlıklı ortalamadan çıkartılır. Diğer Hükümler Madde 20—Bu Yönetmelikte ayrıca düzenlenmeyen konularda Sakarya Üniversitesi Fakülteler, Yüksekokullar ve Devlet Konservatuarı Lisans Öğretim ve Sınav Yönetmeliği ile Meslek Yüksekokulları Önlisans Öğretim ve Sınav Yönetmeliği hükümleri uygulanır. Yürürlük Madde 21—Bu Yönetmelik 2000-2001 Öğretim Yılı başından geçerli olmak üzere yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme Madde 22—Bu Yönetmelik hükümlerini Sakarya Üniversitesi Rektörü yürütür. —— • —— Tebliğler Dış Ticaret Müsteşarlığın’dan : —— • —— Dış Ticaret Müsteşarlığı’ndan : İhracat 96/39 Sayılı Sektörel Dış Ticaret Şirketleri Statüsüne İlişkin Tebliğ’de Değişiklik Yapılmasına Dair Tebliğ (İhracat 2000/17) MADDE 1 — 26/12/1996 tarihli ve 22859 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanan (İhracat 96/39) sayılı Sektörel Dış Ticaret Şirketleri Statüsüne İlişkin Tebliğ’e aşağıda yer alan Ek Madde-1 ilave edilmiştir. "Ek Madde 1 — Bu Tebliğin 2 nci maddesinin (c) bendinde ve 3 üncü maddesinde yer alan, Sektörel Dış Ticaret Şirketlerinin sermayelerinde sahip olunabilecek pay oranlarına ilişkin sınırlamalar; Sektörel Dış Ticaret Şirketlerinin Sermaye Piyasası Kanunu ve ilgili mevzuat çerçevesinde, hisse senetlerinin Borsa’da işlem görmesi durumunda, Dış Ticaret Müsteşarlığı’nın önceden izni ve görüşü alınması şartıyla, uygulanmaz." MADDE 2 — Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer. MADDE 3 — Bu Tebliğ hükümlerini Dış Ticaret Müsteşarlığının bağlı bulunduğu Devlet Bakanı yürütür. —— • —— YARGI BÖLÜMÜ Anayasa Mahkemesi Kararı Anayasa Mahkemesi Başkanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1], Tag: center, Text: T.C. Resmî Gazete Başbakanlık Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır Kuruluşu: 7 Ekim 1920 26 Ekim 2000 PERŞEMBE Sayı : 24212
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1], Tag: table, Text: T.C. Resmî Gazete Başbakanlık Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır Kuruluşu: 7 Ekim 1920 26 Ekim 2000 PERŞEMBE Sayı : 24212
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[1], Tag: tr, Text: T.C. Resmî Gazete
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: T.C. Resmî Gazete
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/p[1], Tag: p, Text: T.C. Resmî Gazete
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/p[1]/b[1], Tag: b, Text: T.C. Resmî Gazete
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/p[1]/b[1]/i[1], Tag: i, Text: T.C. Resmî Gazete
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/p[1]/b[1]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: T.C. Resmî Gazete
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2], Tag: tr, Text: Başbakanlık Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: Başbakanlık Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[1], Tag: p, Text: Başbakanlık
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[1]/b[1], Tag: b, Text: Başbakanlık
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[1]/b[1]/span[1], Tag: span, Text: Başbakanlık
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[1]/b[1]/span[1]/i[1], Tag: i, Text: Başbakanlık
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[1]/b[1]/span[1]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Başbakanlık
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[2], Tag: p, Text: Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[2]/b[1], Tag: b, Text: Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[2]/b[1]/i[1], Tag: i, Text: Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[2]/b[1]/i[1]/span[1], Tag: span, Text: Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[2]/b[1]/i[1]/span[1]/font[1], Tag: font, Text: Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1], Tag: center, Text: Kuruluşu: 7 Ekim 1920 26 Ekim 2000 PERŞEMBE Sayı : 24212
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1], Tag: tr, Text: Kuruluşu: 7 Ekim 1920 26 Ekim 2000 PERŞEMBE Sayı : 24212
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: Kuruluşu: 7 Ekim 1920
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[1]/p[1], Tag: p, Text: Kuruluşu: 7 Ekim 1920
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[1]/p[1]/b[1], Tag: b, Text: Kuruluşu: 7 Ekim 1920
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[1]/p[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Kuruluşu: 7 Ekim 1920
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[1]/p[1]/b[1]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Kuruluşu: 7 Ekim
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[2], Tag: td, Text: 26 Ekim 2000 PERŞEMBE
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[2]/b[1], Tag: b, Text: 26 Ekim 2000 PERŞEMBE
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[2]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: 26 Ekim 2000 PERŞEMBE
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[3], Tag: td, Text: Sayı : 24212
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[3]/p[1], Tag: p, Text: Sayı : 24212
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[3]/p[1]/b[1], Tag: b, Text: Sayı : 24212
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[3]/p[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Sayı : 24212
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1], Tag: b, Text: Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1], Tag: u, Text: Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1], Tag: div, Text: Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1], Tag: table, Text: Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1], Tag: tr, Text: Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: Å
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/span[1], Tag: span, Text: Å
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/span[1]/a[1], Tag: a, Link: http://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/10/20001025.htm, Text: Å
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/span[1]/a[1]/span[1], Tag: span, Text: Å
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[2], Tag: td, Text: ÖNCEKİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[2]/b[1], Tag: b, Text: ÖNCEKİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[2]/b[1]/span[1], Tag: span, Text: ÖNCEKİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[3], Tag: td, Text: SONRAKİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[3]/p[1], Tag: p, Text: SONRAKİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[3]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: SONRAKİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[4], Tag: td, Text: Æ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[4]/p[1], Tag: p, Text: Æ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[4]/p[1]/span[1], Tag: span, Text: Æ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[4]/p[1]/span[1]/font[1], Tag: font, Text: Æ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[4]/p[1]/span[1]/font[1]/span[1], Tag: span, Text: Æ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[4]/p[1]/span[1]/font[1]/span[1]/a[1], Tag: a, Link: http://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/10/20001027.htm, Text: Æ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[2], Tag: b, Text: YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[2]/u[1], Tag: u, Text: YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[2]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[2]/u[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[3], Tag: b, Text: Bakanlıklara Vekâlet Etme İşlemi
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[3]/u[1], Tag: u, Text: Bakanlıklara Vekâlet Etme İşlemi
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[3]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: Bakanlıklara Vekâlet Etme İşlemi
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[3]/u[1]/font[1]/p[2], Tag: p, Text: Bakanlıklara Vekâlet Etme İşlemi
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[2], Tag: font, Text: — Devlet Bakanı Prof. Dr. Abdulhaluk Mehmet ÇAY’a, Devlet Bakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun Vekâlet Etmesine Dair Tezkere — Turizm Bakanlığına, Devlet Bakanı Yüksel YALOVA’nın Vekâlet Etmesine Dair Tezkere
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[2]/p[1], Tag: p, Text: — Devlet Bakanı Prof. Dr. Abdulhaluk Mehmet ÇAY’a, Devlet Bakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun Vekâlet Etmesine Dair Tezkere
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[2]/p[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/10/20001026.htm#1, Text: — Devlet Bakanı Prof. Dr. Abdulhaluk Mehmet ÇAY’a, Devlet Bakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun Vekâlet Etmesine Dair Tezkere
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[2]/p[2], Tag: p, Text: — Turizm Bakanlığına, Devlet Bakanı Yüksel YALOVA’nın Vekâlet Etmesine Dair Tezkere
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[2]/p[2]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/10/20001026.htm#2, Text: — Turizm Bakanlığına, Devlet Bakanı Yüksel YALOVA’nın Vekâlet Etmesine Dair Tezkere
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[1], Tag: u, Text: Cezanın Kaldırılması Kararı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: Cezanın Kaldırılması Kararı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Cezanın Kaldırılması Kararı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[3], Tag: font, Text: — Hükümlü Cengaver AKÇAY’ın Cezasının Kaldırılması Hakkında Karar (No: 2000/62)
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[3]/p[1], Tag: p, Text: — Hükümlü Cengaver AKÇAY’ın Cezasının Kaldırılması Hakkında Karar (No: 2000/62)
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[3]/p[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/10/20001026.htm#3, Text: — Hükümlü Cengaver AKÇAY’ın Cezasının Kaldırılması Hakkında Karar (No: 2000/62)
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[4], Tag: b, Text: Atama Kararları
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[4]/u[1], Tag: u, Text: Atama Kararları
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[4]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: Atama Kararları
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[4]/u[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Atama Kararları
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[4], Tag: font, Text: — Devlet, Adalet, Dışişleri, Maliye, Bayındırlık ve İskan, Tarım ve Köyişleri, Sanayi ve Ticaret, Turizm ile Orman Bakanlıklarına Ait Atama Kararları
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[4]/p[1], Tag: p, Text: — Devlet, Adalet, Dışişleri, Maliye, Bayındırlık ve İskan, Tarım ve Köyişleri, Sanayi ve Ticaret, Turizm ile Orman Bakanlıklarına Ait Atama Kararları
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[4]/p[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/10/20001026.htm#4, Text: — Devlet, Adalet, Dışişleri, Maliye, Bayındırlık ve İskan, Tarım ve Köyişleri, Sanayi ve Ticaret, Turizm ile Orman Bakanlıklarına Ait Atama Kararları
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[5], Tag: b, Text: Kadro Artırılması Kararı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[5]/u[1], Tag: u, Text: Kadro Artırılması Kararı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[5]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: Kadro Artırılması Kararı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[5]/u[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Kadro Artırılması Kararı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[5], Tag: font, Text: — İçişleri Bakanlığı Sivil Savunma Genel Müdürlüğü, Genel Müdür
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[5]/p[1], Tag: p, Text: — İçişleri Bakanlığı Sivil Savunma Genel Müdürlüğü, Genel Müdür
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[5]/p[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/10/20001026.htm#5, Text: — İçişleri Bakanlığı Sivil Savunma Genel Müdürlüğü, Genel Müdür
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/10/20001026.htm#5, Text: Yardımcısı Kadrosunun İki’den Üç’e Çıkarılması Hakkında Karar
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/a[1]/font[1], Tag: font, Text: Yardımcısı Kadrosunun İki’den Üç’e Çıkarılması Hakkında Karar
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[2], Tag: u, Text: Yönetmelikler
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[2]/font[1], Tag: font, Text: Yönetmelikler
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yönetmelikler
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[7], Tag: font, Text: — Ulaştırma Bakanlığı Personeli Görevde Yükselme Yönetmeliği — Çevresel Etki Değerlendirmesi Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik — Sakarya Üniversitesi Yabancı Dille Eğitim-Öğretim Yönetmeliği
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[7]/p[1], Tag: p, Text: — Ulaştırma Bakanlığı Personeli Görevde Yükselme Yönetmeliği
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[7]/p[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/10/20001026.htm#6, Text: — Ulaştırma Bakanlığı Personeli Görevde Yükselme Yönetmeliği
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[7]/p[2], Tag: p, Text: — Çevresel Etki Değerlendirmesi Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[7]/p[2]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/10/20001026.htm#7, Text: — Çevresel Etki Değerlendirmesi Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[7]/p[3], Tag: p, Text: — Sakarya Üniversitesi Yabancı Dille Eğitim-Öğretim Yönetmeliği
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[7]/p[3]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/10/20001026.htm#8, Text: — Sakarya Üniversitesi Yabancı Dille Eğitim-Öğretim Yönetmeliği
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[6], Tag: b, Text: Tebliğler
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[6]/u[1], Tag: u, Text: Tebliğler
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[6]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: Tebliğler
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[6]/u[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tebliğler
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[8], Tag: font, Text: — Uluslararası Gözetim Şirketleri Statüsüne İlişkin Karar (Dış Ticarette Standardizasyon: 2000/9) — İhracat 96/39 Sayılı Sektörel Dış Ticaret Şirketleri Statüsüne İlişkin Tebliğ’de Değişiklik Yapılmasına Dair Tebliğ (İhracat 2000/17)
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[8]/p[1], Tag: p, Text: — Uluslararası Gözetim Şirketleri Statüsüne İlişkin Karar (Dış Ticarette Standardizasyon: 2000/9)
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[8]/p[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/10/20001026.htm#9, Text: — Uluslararası Gözetim Şirketleri Statüsüne İlişkin Karar (Dış Ticarette Standardizasyon: 2000/9)
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[8]/p[2], Tag: p, Text: — İhracat 96/39 Sayılı Sektörel Dış Ticaret Şirketleri Statüsüne İlişkin Tebliğ’de Değişiklik Yapılmasına Dair Tebliğ (İhracat 2000/17)
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[8]/p[2]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/10/20001026.htm#10, Text: — İhracat 96/39 Sayılı Sektörel Dış Ticaret Şirketleri Statüsüne İlişkin Tebliğ’de Değişiklik Yapılmasına Dair Tebliğ (İhracat 2000/17)
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[7], Tag: b, Text: YARGI BÖLÜMÜ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[7]/u[1], Tag: u, Text: YARGI BÖLÜMÜ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[7]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: YARGI BÖLÜMÜ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[7]/u[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: YARGI BÖLÜMÜ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[8], Tag: b, Text: Anayasa Mahkemesi Kararı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[8]/u[1], Tag: u, Text: Anayasa Mahkemesi Kararı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[8]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: Anayasa Mahkemesi Kararı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[8]/u[1]/font[1]/p[2], Tag: p, Text: Anayasa Mahkemesi Kararı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[10], Tag: font, Text: — Anayasa Mahkemesinin E: 1999/7 (2004 sayılı Kanun ile İlgili), K: 1999/31 sayılı Kararı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[10]/p[1], Tag: p, Text: — Anayasa Mahkemesinin E: 1999/7 (2004 sayılı Kanun ile İlgili), K: 1999/31 sayılı Kararı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[10]/p[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/10/20001026.htm#11, Text: — Anayasa Mahkemesinin E: 1999/7 (2004 sayılı Kanun ile İlgili), K: 1999/31 sayılı Kararı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[9], Tag: b, Text: YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ Bakanlıklara Vekâlet Etme İşlemi
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[9]/u[1], Tag: u, Text: YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[9]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[9]/u[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[9]/font[1], Tag: font, Text: Bakanlıklara Vekâlet Etme İşlemi
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[9]/font[1]/p[2], Tag: p, Text: Bakanlıklara Vekâlet Etme İşlemi
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1], Tag: table, Text: T.C. BAŞBAKANLIK Personel ve Prensipler 24 Ekim 2000 Genel Müdürlüğü B.02.0.PPG.0.12-305-19206
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[1], Tag: tr, Text: T.C.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: T.C.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: T.C.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: T.C.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: T.C.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[2], Tag: tr, Text: BAŞBAKANLIK
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: BAŞBAKANLIK
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: BAŞBAKANLIK
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: BAŞBAKANLIK
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: BAŞBAKANLIK
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[3], Tag: tr, Text: Personel ve Prensipler 24 Ekim 2000
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[3]/td[1], Tag: td, Text: Personel ve Prensipler
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[3]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: Personel ve Prensipler
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[3]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Personel ve Prensipler
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[3]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Personel ve Prensipler
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[3]/td[2], Tag: td, Text: 24 Ekim 2000
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[3]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: 24 Ekim 2000
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[3]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 24 Ekim 2000
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[4], Tag: tr, Text: Genel Müdürlüğü
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[4]/td[1], Tag: td, Text: Genel Müdürlüğü
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[4]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: Genel Müdürlüğü
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[4]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Genel Müdürlüğü
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[4]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Genel Müdürlüğü
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[5], Tag: tr, Text: B.02.0.PPG.0.12-305-19206
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[5]/td[1], Tag: td, Text: B.02.0.PPG.0.12-305-19206
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[5]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: B.02.0.PPG.0.12-305-19206
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[5]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: B.02.0.PPG.0.12-305-19206
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[10], Tag: b, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[10]/font[1], Tag: font, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[10]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[11], Tag: font, Text: Görüşmelerde bulunmak üzere, 26 Ekim 2000 tarihinde Türkmenistan Cumhuriyeti’ne gidecek olan Devlet Bakanı Prof. Dr. Abdulhaluk Mehmet ÇAY’ın dönüşüne kadar; Devlet Bakanlığına, Devlet Bakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun vekâlet etmesini yüksek tasviplerine saygıyla arz ederim. Bülent ECEVİT Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[11]/p[1], Tag: p, Text: Görüşmelerde bulunmak üzere, 26 Ekim 2000 tarihinde Türkmenistan Cumhuriyeti’ne gidecek olan Devlet Bakanı Prof. Dr. Abdulhaluk Mehmet ÇAY’ın dönüşüne kadar; Devlet Bakanlığına, Devlet Bakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun vekâlet etmesini yüksek tasviplerine saygıyla arz ederim.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[11]/p[2], Tag: p, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[11]/p[3], Tag: p, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[12], Tag: font, Text: —————
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[12]/p[1], Tag: p, Text: —————
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2], Tag: table, Text: TÜRKİYE CUMHURBAŞKANLIĞI 24 Ekim 2000 39-06-279-2000-840
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[1], Tag: tr, Text: TÜRKİYE
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: TÜRKİYE
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[1]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: TÜRKİYE
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[1]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: TÜRKİYE
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[1]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: TÜRKİYE
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[2], Tag: tr, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI 24 Ekim 2000
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[2]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[2]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[2]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[2]/td[2], Tag: td, Text: 24 Ekim 2000
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[2]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: 24 Ekim 2000
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[2]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 24 Ekim 2000
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[3], Tag: tr, Text: 39-06-279-2000-840
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[3]/td[1], Tag: td, Text: 39-06-279-2000-840
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[3]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 39-06-279-2000-840
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[3]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 39-06-279-2000-840
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[11], Tag: b, Text: BAŞBAKANLIĞA
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[11]/font[1], Tag: font, Text: BAŞBAKANLIĞA
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[11]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: BAŞBAKANLIĞA
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[13], Tag: font, Text: İLGİ : 24 Ekim 2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12-305-19206 sayılı yazınız. Görüşmelerde bulunmak üzere, 26 Ekim 2000 tarihinde Türkmenistan Cumhuriyeti’ne gidecek olan Devlet Bakanı Prof. Dr. Abdulhaluk Mehmet ÇAY’ın dönüşüne kadar; Devlet Bakanlığına, Devlet Bakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun vekâlet etmesi uygundur. Bilgilerini rica ederim. Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[13]/p[1], Tag: p, Text: İLGİ : 24 Ekim 2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12-305-19206 sayılı yazınız.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[13]/p[2], Tag: p, Text: Görüşmelerde bulunmak üzere, 26 Ekim 2000 tarihinde Türkmenistan Cumhuriyeti’ne gidecek olan Devlet Bakanı Prof. Dr. Abdulhaluk Mehmet ÇAY’ın dönüşüne kadar; Devlet Bakanlığına, Devlet Bakanı Prof. Dr. Ramazan MİRZAOĞLU’nun vekâlet etmesi uygundur.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[13]/p[3], Tag: p, Text: Bilgilerini rica ederim.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[13]/p[4], Tag: p, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[13]/p[4]/b[1], Tag: b, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[13]/p[5], Tag: p, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[13]/p[6], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[13]/p[6]/font[1], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3], Tag: table, Text: T.C. BAŞBAKANLIK Personel ve Prensipler 24 Ekim 2000 Genel Müdürlüğü B.02.0.PPG.0.12-305-19207
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[1], Tag: tr, Text: T.C.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: T.C.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[1]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: T.C.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[1]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: T.C.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[1]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: T.C.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[2], Tag: tr, Text: BAŞBAKANLIK
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: BAŞBAKANLIK
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[2]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: BAŞBAKANLIK
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[2]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: BAŞBAKANLIK
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[2]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: BAŞBAKANLIK
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[3], Tag: tr, Text: Personel ve Prensipler 24 Ekim 2000
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[3]/td[1], Tag: td, Text: Personel ve Prensipler
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[3]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: Personel ve Prensipler
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[3]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Personel ve Prensipler
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[3]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Personel ve Prensipler
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[3]/td[2], Tag: td, Text: 24 Ekim 2000
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[3]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: 24 Ekim 2000
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[3]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 24 Ekim 2000
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[4], Tag: tr, Text: Genel Müdürlüğü
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[4]/td[1], Tag: td, Text: Genel Müdürlüğü
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[4]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: Genel Müdürlüğü
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[4]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Genel Müdürlüğü
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[4]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Genel Müdürlüğü
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[5], Tag: tr, Text: B.02.0.PPG.0.12-305-19207
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[5]/td[1], Tag: td, Text: B.02.0.PPG.0.12-305-19207
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[5]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: B.02.0.PPG.0.12-305-19207
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[5]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: B.02.0.PPG.0.12-305-19207
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[10], Tag: b, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[10]/font[1], Tag: font, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[10]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[14], Tag: font, Text: Türkiye-Romanya 14. Dönem Turizm Karma Komisyon Toplantısı’na katılmak üzere, 26 Ekim 2000 tarihinde Romanya’ya gidecek olan Turizm Bakanı Erkan MUMCU’nun dönüşüne kadar; Turizm Bakanlığına,Devlet Bakanı Yüksel YALOVA’nın vekâlet etmesini yüksek tasviplerine saygıyla arz ederim. Bülent ECEVİT Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[14]/p[1], Tag: p, Text: Türkiye-Romanya 14. Dönem Turizm Karma Komisyon Toplantısı’na katılmak üzere, 26 Ekim 2000 tarihinde Romanya’ya gidecek olan Turizm Bakanı Erkan MUMCU’nun dönüşüne kadar; Turizm Bakanlığına,Devlet Bakanı Yüksel YALOVA’nın vekâlet etmesini yüksek tasviplerine saygıyla arz ederim.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[14]/p[2], Tag: p, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[14]/p[3], Tag: p, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[15], Tag: font, Text: —————
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[15]/p[1], Tag: p, Text: —————
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4], Tag: table, Text: TÜRKİYE CUMHURBAŞKANLIĞI 24 Ekim 2000 39-06-280-2000-841
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[1], Tag: tr, Text: TÜRKİYE
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: TÜRKİYE
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[1]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: TÜRKİYE
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[1]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: TÜRKİYE
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[1]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: TÜRKİYE
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[2], Tag: tr, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI 24 Ekim 2000
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[2]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[2]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[2]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[2]/td[2], Tag: td, Text: 24 Ekim 2000
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[2]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: 24 Ekim 2000
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[2]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 24 Ekim 2000
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[3], Tag: tr, Text: 39-06-280-2000-841
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[3]/td[1], Tag: td, Text: 39-06-280-2000-841
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[3]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 39-06-280-2000-841
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[3]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 39-06-280-2000-841
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[11], Tag: b, Text: BAŞBAKANLIĞA
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[11]/font[1], Tag: font, Text: BAŞBAKANLIĞA
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[11]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: BAŞBAKANLIĞA
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[16], Tag: font, Text: İLGİ : 24 Ekim 2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12-305-19207 sayılı yazınız. Türkiye-Romanya 14. Dönem Turizm Karma Komisyon Toplantısı’na katılmak üzere, 26 Ekim 2000 tarihinde Romanya’ya gidecek olan Turizm Bakanı Erkan MUMCU’nun dönüşüne kadar; Turizm Bakanlığına, Devlet Bakanı Yüksel YALOVA’nın vekâlet etmesi uygundur. Bilgilerini rica ederim.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[16]/p[1], Tag: p, Text: İLGİ : 24 Ekim 2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12-305-19207 sayılı yazınız.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[16]/p[2], Tag: p, Text: Türkiye-Romanya 14. Dönem Turizm Karma Komisyon Toplantısı’na katılmak üzere, 26 Ekim 2000 tarihinde Romanya’ya gidecek olan Turizm Bakanı Erkan MUMCU’nun dönüşüne kadar; Turizm Bakanlığına, Devlet Bakanı Yüksel YALOVA’nın vekâlet etmesi uygundur.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[16]/p[3], Tag: p, Text: Bilgilerini rica ederim.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[17], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[17]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[18], Tag: font, Text: Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[18]/p[1], Tag: p, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[18]/p[1]/b[1], Tag: b, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[18]/p[2], Tag: p, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[14], Tag: b, Text: Cezanın Kaldırılması Kararı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[14]/font[1], Tag: font, Text: Cezanın Kaldırılması Kararı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[14]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Cezanın Kaldırılması Kararı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[19], Tag: font, Text: Cumhurbaşkanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[19]/u[1], Tag: u, Text: Cumhurbaşkanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[15], Tag: b, Text: Karar No : 2000/62
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[15]/font[1], Tag: font, Text: Karar No : 2000/62
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[15]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Karar No : 2000/62
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[20], Tag: font, Text: Hırsızlık ve hırsızlık malı bilerek satın almak suçlarından; Antalya I. Sulh Ceza Mahkemesinin 23/12/1996 gün ve Esas No: 1995/1769, Karar No: 1996/2359 sayılı ilamı ile Türk Ceza Kanununun 491/İlk ve 522. maddeleri gereğince 8 ay hapis cezasına, Kartal 2. Asliye Ceza Mahkemesinin 19/9//1997 gün ve Esas No: 1997/302, Karar No: 1997/660 sayılı ilamı ile Türk Ceza Kanununun 512, 522 ve 523. maddeleri gereğince 1 ay 5 gün hapis ve 116.666-TL. ağır para cezasına, Mahkûm olduğu, bu cezaları Antalya I. Sulh Ceza Mahkemesinin 13/12/1999 gün ve Müt. Karar: 1999/150 sayılı kararı ile içtima ettirilerek 9 ay 5 gün hapis ve 116.666-TL. ağır para cezası olarak uygulanmasına karar verilen, Niğde İl’i, Altunhisar İlçesi, Yakacık Cumhuriyet Mahallesi, Cilt No: 32, Hane No: 10’da nüfusa kayıtlı Emin ve Elife’den olma 6/4/1956 doğumlu, Cengaver AKÇAY’ın, Adli Tıp Kurumunun 8/9/2000 gün ve A.T.No: 130-000817-41155/4924-4799 sayılı raporuna göre; tesbit olunan sürekli sakatlığı nedeniyle, Türkiye Cumhuriyeti Anayasasının 104. maddesinin 2. fıkrasının (b) bendi hükmü uyarınca cezası kaldırılmıştır. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[20]/p[1], Tag: p, Text: Hırsızlık ve hırsızlık malı bilerek satın almak suçlarından;
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[20]/p[2], Tag: p, Text: Antalya I. Sulh Ceza Mahkemesinin 23/12/1996 gün ve Esas No: 1995/1769, Karar No: 1996/2359 sayılı ilamı ile Türk Ceza Kanununun 491/İlk ve 522. maddeleri gereğince 8 ay hapis cezasına,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[20]/p[3], Tag: p, Text: Kartal 2. Asliye Ceza Mahkemesinin 19/9//1997 gün ve Esas No: 1997/302, Karar No: 1997/660 sayılı ilamı ile Türk Ceza Kanununun 512, 522 ve 523. maddeleri gereğince 1 ay 5 gün hapis ve 116.666-TL. ağır para cezasına,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[20]/p[4], Tag: p, Text: Mahkûm olduğu, bu cezaları Antalya I. Sulh Ceza Mahkemesinin 13/12/1999 gün ve Müt. Karar: 1999/150 sayılı kararı ile içtima ettirilerek 9 ay 5 gün hapis ve 116.666-TL. ağır para cezası olarak uygulanmasına karar verilen, Niğde İl’i, Altunhisar İlçesi, Yakacık Cumhuriyet Mahallesi, Cilt No: 32, Hane No: 10’da nüfusa kayıtlı Emin ve Elife’den olma 6/4/1956 doğumlu, Cengaver AKÇAY’ın, Adli Tıp Kurumunun 8/9/2000 gün ve A.T.No: 130-000817-41155/4924-4799 sayılı raporuna göre; tesbit olunan sürekli sakatlığı nedeniyle, Türkiye Cumhuriyeti Anayasasının 104. maddesinin 2. fıkrasının (b) bendi hükmü uyarınca cezası kaldırılmıştır.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[20]/p[5], Tag: p, Text: 24 Ekim 2000
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[20]/p[7], Tag: p, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[20]/p[8], Tag: p, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[21], Tag: font, Text: —— • —— Atama Kararları
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[21]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[21]/p[2], Tag: p, Text: Atama Kararları
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[3], Tag: u, Text: Devlet Bakanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[3]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[16], Tag: b, Text: Karar Sayısı : 2000/995
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[16]/font[1], Tag: font, Text: Karar Sayısı : 2000/995
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[16]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Karar Sayısı : 2000/995
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[23], Tag: font, Text: 1 — T.C. Ziraat Bankası Genel Müdürlüğünde boş bulunan Yönetim Kurulu Üyeliğine (Hazine) Kadriye Nilgün ŞİŞMAN’ın atanması, 233 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin 6 ncı ve 8 inci maddeleri ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen Ek Madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Devlet Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[23]/p[1], Tag: p, Text: 2— Bu Kararı Devlet Bakanı yürütür.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[23]/p[2], Tag: p, Text: 24 Ekim 2000
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[23]/p[4], Tag: p, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[23]/p[5], Tag: p, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2], Tag: center, Text: Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ R. ÖNAL Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Devlet Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1], Tag: table, Text: Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ R. ÖNAL Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Devlet Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[1], Tag: tr, Text: Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ R. ÖNAL
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[1]/td[1]/i[1], Tag: i, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[1]/td[2], Tag: td, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[1]/td[2]/i[1], Tag: i, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[1]/td[3], Tag: td, Text: R. ÖNAL
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[1]/td[3]/i[1], Tag: i, Text: R. ÖNAL
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[1]/td[3]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: R. ÖNAL
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[1]/td[3]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: R. ÖNAL
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[2], Tag: tr, Text: Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Devlet Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[2]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[2]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[2]/td[2], Tag: td, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[2]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[2]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[2]/td[3], Tag: td, Text: Devlet Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[2]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[2]/table[1]/tr[2]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Devlet Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[24], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[24]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[4], Tag: u, Text: Devlet Bakanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[4]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[4]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Devlet Bakanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[17], Tag: b, Text: Karar Sayısı : 2000/999
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[17]/font[1], Tag: font, Text: Karar Sayısı : 2000/999
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[17]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Karar Sayısı : 2000/999
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[25], Tag: font, Text: 1 — Kıyı Emniyeti ve Gemi Kurtarma İşletmesi Genel Müdürlüğü Yönetim Kurulu Üyesi (Hazine) Halit AKARTUNA’nın görev süresini tamamlaması nedeniyle yeniden atanması, 2477 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Devlet Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[25]/p[1], Tag: p, Text: 2— Bu Kararı Devlet Bakanı yürütür.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[25]/p[2], Tag: p, Text: 24 Ekim 2000
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[25]/p[4], Tag: p, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[25]/p[4]/b[1], Tag: b, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[25]/p[5], Tag: p, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5], Tag: table, Text: Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ R. ÖNAL Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Devlet Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[1], Tag: tr, Text: Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ R. ÖNAL
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[1]/td[1]/i[1], Tag: i, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[1]/td[2], Tag: td, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[1]/td[2]/i[1], Tag: i, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[1]/td[3], Tag: td, Text: R. ÖNAL
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[1]/td[3]/i[1], Tag: i, Text: R. ÖNAL
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[1]/td[3]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: R. ÖNAL
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[1]/td[3]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: R. ÖNAL
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[2], Tag: tr, Text: Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Devlet Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[2]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[2]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[2]/td[2], Tag: td, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[2]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[2]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[2]/td[3], Tag: td, Text: Devlet Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[2]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[5]/tr[2]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Devlet Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[26], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[26]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[5], Tag: u, Text: Devlet Bakanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[5]/font[2], Tag: font, Text: Devlet Bakanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[18], Tag: b, Text: Karar Sayısı : 2000/1000
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[18]/font[1], Tag: font, Text: Karar Sayısı : 2000/1000
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[18]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Karar Sayısı : 2000/1000
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[27], Tag: font, Text: 1 — Kıyı Emniyeti ve Gemi Kurtarma İşletmeleri Genel Müdürlüğü Genel Müdür Yardımcısı ve Yönetim Kurulu Üyesi Kerim TAŞ’ın görev süresini tamamlaması nedeniyle Yönetim Kurulu Üyeliğine yeniden atanması, 2477 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen Ek Madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Devlet Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[27]/p[1], Tag: p, Text: 2— Bu Kararı Devlet Bakanı yürütür.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[27]/p[2], Tag: p, Text: 24 Ekim 2000
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[27]/p[4], Tag: p, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[27]/p[4]/b[1], Tag: b, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[27]/p[5], Tag: p, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[6], Tag: table, Text: Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Devlet Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[6]/tr[1], Tag: tr, Text: Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[6]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[6]/tr[1]/td[1]/i[1], Tag: i, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[6]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[6]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[6]/tr[1]/td[2], Tag: td, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[6]/tr[1]/td[2]/i[1], Tag: i, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[6]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[6]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[6]/tr[1]/td[3], Tag: td, Text: Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[6]/tr[1]/td[3]/i[1], Tag: i, Text: Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[6]/tr[1]/td[3]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[6]/tr[1]/td[3]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[6]/tr[2], Tag: tr, Text: Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Devlet Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[6]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[6]/tr[2]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[6]/tr[2]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[6]/tr[2]/td[2], Tag: td, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[6]/tr[2]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[6]/tr[2]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[6]/tr[2]/td[3], Tag: td, Text: Devlet Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[6]/tr[2]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[6]/tr[2]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Devlet Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[26], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[26]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[5], Tag: u, Text: Devlet Bakanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[5]/font[2], Tag: font, Text: Devlet Bakanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[19], Tag: b, Text: Karar Sayısı : 2000/1001
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[19]/font[1], Tag: font, Text: Karar Sayısı : 2000/1001
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[19]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Karar Sayısı : 2000/1001
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[29], Tag: font, Text: 1 — Kıyı Emniyeti ve Gemi Kurtarma İşletmeleri Genel Müdürlüğü Yönetim Kurulu Üyesi Abdullah KUŞ’un görev süresini tamamlaması nedeniyle Yönetim Kurulu Üyeliğine yeniden atanması, 2477 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Devlet Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[29]/p[1], Tag: p, Text: 2— Bu Kararı Devlet Bakanı yürütür.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[29]/p[2], Tag: p, Text: 24 Ekim 2000
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[29]/p[4], Tag: p, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[29]/p[5], Tag: p, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7], Tag: table, Text: Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Devlet Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[1], Tag: tr, Text: Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[1]/td[1]/i[1], Tag: i, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[1]/td[2], Tag: td, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[1]/td[2]/i[1], Tag: i, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[1]/td[3], Tag: td, Text: Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[1]/td[3]/i[1], Tag: i, Text: Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[1]/td[3]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[1]/td[3]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Prof. Dr. R. MİRZAOĞLU
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[2], Tag: tr, Text: Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Devlet Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[2]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[2]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[2]/td[2], Tag: td, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[2]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[2]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[2]/td[3], Tag: td, Text: Devlet Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[2]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[7]/tr[2]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Devlet Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[17], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[17]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[7], Tag: u, Text: Adalet Bakanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[7]/font[1], Tag: font, Text: Adalet Bakanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[7]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adalet Bakanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[20], Tag: b, Text: Karar Sayısı : 2000/1002
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[20]/font[1], Tag: font, Text: Karar Sayısı : 2000/1002
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[20]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Karar Sayısı : 2000/1002
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[31], Tag: font, Text: 1 — Açık bulunan Ceza İşleri Genel Müdür Yardımcılığına, Adalet Bakanlığı Tetkik Hâkimi 19388 Tevfik KÖKSAL’ın, 2802 sayılı Hâkimler ve Savcılar Kanununun 4141 sayılı Kanun ile değişik 37 nci maddesi ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince atanması uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Adalet Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[31]/p[1], Tag: p, Text: 2802 sayılı Hâkimler ve Savcılar Kanununun 4141 sayılı Kanun ile değişik 37 nci maddesi ile 2451 sayılı Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince atanması uygun görülmüştür.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[31]/p[2], Tag: p, Text: 2— Bu Kararı Adalet Bakanı yürütür.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[31]/p[3], Tag: p, Text: 24 Ekim 2000
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[31]/p[5], Tag: p, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[31]/p[5]/b[1], Tag: b, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[31]/p[6], Tag: p, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[8], Tag: table, Text: Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ Prof. Dr. H. S. TÜRK Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Adalet Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[8]/tr[1], Tag: tr, Text: Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ Prof. Dr. H. S. TÜRK
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[8]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[8]/tr[1]/td[1]/i[1], Tag: i, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[8]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[8]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[8]/tr[1]/td[2], Tag: td, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[8]/tr[1]/td[2]/i[1], Tag: i, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[8]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[8]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[8]/tr[1]/td[3], Tag: td, Text: Prof. Dr. H. S. TÜRK
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[8]/tr[1]/td[3]/i[1], Tag: i, Text: Prof. Dr. H. S. TÜRK
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[8]/tr[1]/td[3]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Prof. Dr. H. S. TÜRK
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[8]/tr[1]/td[3]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Prof. Dr. H. S. TÜRK
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[8]/tr[2], Tag: tr, Text: Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Adalet Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[8]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[8]/tr[2]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[8]/tr[2]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[8]/tr[2]/td[2], Tag: td, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[8]/tr[2]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[8]/tr[2]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[8]/tr[2]/td[3], Tag: td, Text: Adalet Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[8]/tr[2]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Adalet Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[8]/tr[2]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Adalet Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[32], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[32]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[8], Tag: u, Text: Dışişleri Bakanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[8]/font[2], Tag: font, Text: Dışişleri Bakanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[21], Tag: b, Text: Karar Sayısı : 2000/998
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[21]/font[1], Tag: font, Text: Karar Sayısı : 2000/998
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[21]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Karar Sayısı : 2000/998
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[33], Tag: font, Text: 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu Teftiş Kurulu Başkanlığına, Büyükelçi Bilgin UNAN’ın, atanması, 657 sayılı Kanunun 76 ncı ve 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ile bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Dışişleri Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[33]/p[1], Tag: p, Text: 2— Bu Kararı Dışişleri Bakanı yürütür.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[33]/p[2], Tag: p, Text: 24 Ekim 2000
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[33]/p[4], Tag: p, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[33]/p[4]/b[1], Tag: b, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[33]/p[5], Tag: p, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9], Tag: table, Text: Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ İ. CEM Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Dışişleri Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[1], Tag: tr, Text: Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ İ. CEM
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[1]/td[1]/i[1], Tag: i, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[1]/td[2], Tag: td, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[1]/td[2]/i[1], Tag: i, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[1]/td[3], Tag: td, Text: İ. CEM
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[1]/td[3]/i[1], Tag: i, Text: İ. CEM
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[1]/td[3]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: İ. CEM
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[1]/td[3]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İ. CEM
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[2], Tag: tr, Text: Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Dışişleri Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[2]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[2]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[2]/td[2], Tag: td, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[2]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[2]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[2]/td[3], Tag: td, Text: Dışişleri Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[2]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Dışişleri Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[9]/tr[2]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Dışişleri Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[32], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[32]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[9], Tag: u, Text: Maliye Bakanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[9]/font[2], Tag: font, Text: Maliye Bakanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[22], Tag: b, Text: Karar Sayısı : 2000/1004
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[22]/font[1], Tag: font, Text: Karar Sayısı : 2000/1004
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[22]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Karar Sayısı : 2000/1004
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[35], Tag: font, Text: 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Baş Hesap Uzmanlığına, Eti Pazarlama ve Dış Ticaret A.Ş. Genel Müdür Yardımcısı Nejat ELALDI’nın 657 sayılı Kanunun değişik 68/B ve 74 üncü maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince atanması uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Maliye Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[35]/p[1], Tag: p, Text: 2— Bu Kararı Maliye Bakanı yürütür.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[35]/p[2], Tag: p, Text: 24 Ekim 2000
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[35]/p[4], Tag: p, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[35]/p[4]/b[1], Tag: b, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[35]/p[5], Tag: p, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10], Tag: table, Text: Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ S. ORAL Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Maliye Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[1], Tag: tr, Text: Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ S. ORAL
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[1]/td[1]/i[1], Tag: i, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[1]/td[2], Tag: td, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[1]/td[2]/i[1], Tag: i, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[1]/td[3], Tag: td, Text: S. ORAL
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[1]/td[3]/i[1], Tag: i, Text: S. ORAL
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[1]/td[3]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: S. ORAL
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[1]/td[3]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: S. ORAL
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[2], Tag: tr, Text: Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Maliye Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[2]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[2]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[2]/td[2], Tag: td, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[2]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[2]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[2]/td[3], Tag: td, Text: Maliye Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[2]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Maliye Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[10]/tr[2]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Maliye Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[17], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[17]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[10], Tag: u, Text: Bayındırlık ve İskan Bakanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[10]/font[2], Tag: font, Text: Bayındırlık ve İskan Bakanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[23], Tag: b, Text: Karar Sayısı : 2000/1005
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[23]/font[1], Tag: font, Text: Karar Sayısı : 2000/1005
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[23]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Karar Sayısı : 2000/1005
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[37], Tag: font, Text: 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Afet İşleri Genel Müdürlüğü Genel Müdür Yardımcılığına, Şahin EROĞLU’nun atanması, 657 sayılı Kanunun değişik 71 ve 76 ncı maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanun ile eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Bayındırlık ve İskan Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[37]/p[1], Tag: p, Text: 2— Bu Kararı Bayındırlık ve İskan Bakanı yürütür.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[37]/p[2], Tag: p, Text: 24 Ekim 2000
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[37]/p[4], Tag: p, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[37]/p[4]/b[1], Tag: b, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[37]/p[5], Tag: p, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[11], Tag: table, Text: Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ K. AYDIN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Bayındırlık ve İskan Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[11]/tr[1], Tag: tr, Text: Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ K. AYDIN
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[11]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[11]/tr[1]/td[1]/i[1], Tag: i, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[11]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[11]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[11]/tr[1]/td[2], Tag: td, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[11]/tr[1]/td[2]/i[1], Tag: i, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[11]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[11]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[11]/tr[1]/td[3], Tag: td, Text: K. AYDIN
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[11]/tr[1]/td[3]/i[1], Tag: i, Text: K. AYDIN
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[11]/tr[1]/td[3]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: K. AYDIN
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[11]/tr[1]/td[3]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: K. AYDIN
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[11]/tr[2], Tag: tr, Text: Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Bayındırlık ve İskan Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[11]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[11]/tr[2]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[11]/tr[2]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[11]/tr[2]/td[2], Tag: td, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[11]/tr[2]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[11]/tr[2]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[11]/tr[2]/td[3], Tag: td, Text: Bayındırlık ve İskan Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[11]/tr[2]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Bayındırlık ve İskan Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[11]/tr[2]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bayındırlık ve İskan Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[32], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[32]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[11], Tag: u, Text: Bayındırlık ve İskan Bakanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[11]/font[1], Tag: font, Text: Bayındırlık ve İskan Bakanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[11]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bayındırlık ve İskan Bakanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[24], Tag: b, Text: Karar Sayısı : 2000/1006
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[24]/font[1], Tag: font, Text: Karar Sayısı : 2000/1006
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[24]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Karar Sayısı : 2000/1006
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[39], Tag: font, Text: 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Yüksek Fen Kurulu Başkanlığı Yüksek Fen Kurulu Üyeliğine, A. İsmet HATİPOĞLU’nun atanması, 657 sayılı Kanunun değişik 76 ncı maddesi ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanun ile eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Bayındırlık ve İskan Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[39]/p[1], Tag: p, Text: 2— Bu Kararı Bayındırlık ve İskan Bakanı yürütür.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[39]/p[2], Tag: p, Text: 24 Ekim 2000
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[39]/p[4], Tag: p, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[39]/p[4]/b[1], Tag: b, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[39]/p[5], Tag: p, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[12], Tag: table, Text: Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ K. AYDIN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Bayındırlık ve İskan Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[12]/tr[1], Tag: tr, Text: Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ K. AYDIN
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[12]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[12]/tr[1]/td[1]/i[1], Tag: i, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[12]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[12]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[12]/tr[1]/td[2], Tag: td, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[12]/tr[1]/td[2]/i[1], Tag: i, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[12]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[12]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[12]/tr[1]/td[3], Tag: td, Text: K. AYDIN
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[12]/tr[1]/td[3]/i[1], Tag: i, Text: K. AYDIN
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[12]/tr[1]/td[3]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: K. AYDIN
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[12]/tr[1]/td[3]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: K. AYDIN
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[12]/tr[2], Tag: tr, Text: Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Bayındırlık ve İskan Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[12]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[12]/tr[2]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[12]/tr[2]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[12]/tr[2]/td[2], Tag: td, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[12]/tr[2]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[12]/tr[2]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[12]/tr[2]/td[3], Tag: td, Text: Bayındırlık ve İskan Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[12]/tr[2]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Bayındırlık ve İskan Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[12]/tr[2]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bayındırlık ve İskan Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[32], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[32]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[11], Tag: u, Text: Bayındırlık ve İskan Bakanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[11]/font[1], Tag: font, Text: Bayındırlık ve İskan Bakanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[11]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bayındırlık ve İskan Bakanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[25], Tag: b, Text: Karar Sayısı : 2000/1007
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[25]/font[1], Tag: font, Text: Karar Sayısı : 2000/1007
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[25]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Karar Sayısı : 2000/1007
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[41], Tag: font, Text: 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Bakanlık Müşavirliğine, Vedat ÇAĞLAR’ın atanması, 657 sayılı Kanunun değişik 59 ve 92 nci maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanun ile eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Bayındırlık ve İskan Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[41]/p[1], Tag: p, Text: 2— Bu Kararı Bayındırlık ve İskan Bakanı yürütür.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[41]/p[2], Tag: p, Text: 24 Ekim 2000
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[41]/p[4], Tag: p, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[41]/p[4]/b[1], Tag: b, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[41]/p[5], Tag: p, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[13], Tag: table, Text: Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ K. AYDIN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Bayındırlık ve İskan Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[13]/tr[1], Tag: tr, Text: Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ K. AYDIN
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[13]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[13]/tr[1]/td[1]/i[1], Tag: i, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[13]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[13]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[13]/tr[1]/td[2], Tag: td, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[13]/tr[1]/td[2]/i[1], Tag: i, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[13]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[13]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[13]/tr[1]/td[3], Tag: td, Text: K. AYDIN
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[13]/tr[1]/td[3]/i[1], Tag: i, Text: K. AYDIN
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[13]/tr[1]/td[3]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: K. AYDIN
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[13]/tr[1]/td[3]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: K. AYDIN
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[13]/tr[2], Tag: tr, Text: Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Bayındırlık ve İskan Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[13]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[13]/tr[2]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[13]/tr[2]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[13]/tr[2]/td[2], Tag: td, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[13]/tr[2]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[13]/tr[2]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[13]/tr[2]/td[3], Tag: td, Text: Bayındırlık ve İskan Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[13]/tr[2]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Bayındırlık ve İskan Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[13]/tr[2]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bayındırlık ve İskan Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[17], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[17]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[13], Tag: u, Text: Tarım ve Köyişleri Bakanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[13]/font[1], Tag: font, Text: Tarım ve Köyişleri Bakanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[13]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tarım ve Köyişleri Bakanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[26], Tag: b, Text: Karar Sayısı : 2000/1009
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[26]/font[1], Tag: font, Text: Karar Sayısı : 2000/1009
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[26]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Karar Sayısı : 2000/1009
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[43], Tag: font, Text: 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3000 ek göstergeli Van İl Müdürlüğüne, Fuat Fikret AKTAŞ’ın atanması, 657 sayılı Kanunun 68/B, 71 ve 76 ncı maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Tarım ve Köyişleri Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[43]/p[1], Tag: p, Text: 2— Bu Kararı Tarım ve Köyişleri Bakanı yürütür.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[43]/p[2], Tag: p, Text: 24 Ekim 2000
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[43]/p[4], Tag: p, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[43]/p[4]/b[1], Tag: b, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[43]/p[5], Tag: p, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[14], Tag: table, Text: Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ Prof. Dr. H. Y. GÖKALP Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Tarım ve Köyişleri Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[14]/tr[1], Tag: tr, Text: Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ Prof. Dr. H. Y. GÖKALP
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[14]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[14]/tr[1]/td[1]/i[1], Tag: i, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[14]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[14]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[14]/tr[1]/td[2], Tag: td, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[14]/tr[1]/td[2]/i[1], Tag: i, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[14]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[14]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[14]/tr[1]/td[3], Tag: td, Text: Prof. Dr. H. Y. GÖKALP
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[14]/tr[1]/td[3]/i[1], Tag: i, Text: Prof. Dr. H. Y. GÖKALP
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[14]/tr[1]/td[3]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Prof. Dr. H. Y. GÖKALP
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[14]/tr[1]/td[3]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Prof. Dr. H. Y. GÖKALP
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[14]/tr[2], Tag: tr, Text: Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Tarım ve Köyişleri Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[14]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[14]/tr[2]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[14]/tr[2]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[14]/tr[2]/td[2], Tag: td, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[14]/tr[2]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[14]/tr[2]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[14]/tr[2]/td[3], Tag: td, Text: Tarım ve Köyişleri Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[14]/tr[2]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Tarım ve Köyişleri Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[14]/tr[2]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tarım ve Köyişleri Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[32], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[32]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[46], Tag: font, Text: Tarım ve Köyişleri Bakanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[46]/u[1], Tag: u, Text: Tarım ve Köyişleri Bakanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[27], Tag: b, Text: Karar Sayısı : 2000/1011
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[27]/font[1], Tag: font, Text: Karar Sayısı : 2000/1011
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[27]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Karar Sayısı : 2000/1011
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[47], Tag: font, Text: 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Teftiş Kurulu Başkanlığı Başmüfettişliğine, Mehmet Akif BAHADIR’ın atanması, 657 sayılı Kanunun 71 ve 76 ncı maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Tarım ve Köyişleri Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[47]/p[1], Tag: p, Text: 2— Bu Kararı Tarım ve Köyişleri Bakanı yürütür.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[47]/p[2], Tag: p, Text: 24 Ekim 2000
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[47]/p[4], Tag: p, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[47]/p[4]/b[1], Tag: b, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[47]/p[5], Tag: p, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[15], Tag: table, Text: Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ Prof. Dr. H. Y. GÖKALP Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Tarım ve Köyişleri Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[15]/tr[1], Tag: tr, Text: Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ Prof. Dr. H. Y. GÖKALP
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[15]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[15]/tr[1]/td[1]/i[1], Tag: i, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[15]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[15]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[15]/tr[1]/td[2], Tag: td, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[15]/tr[1]/td[2]/i[1], Tag: i, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[15]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[15]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[15]/tr[1]/td[3], Tag: td, Text: Prof. Dr. H. Y. GÖKALP
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[15]/tr[1]/td[3]/i[1], Tag: i, Text: Prof. Dr. H. Y. GÖKALP
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[15]/tr[1]/td[3]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Prof. Dr. H. Y. GÖKALP
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[15]/tr[1]/td[3]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Prof. Dr. H. Y. GÖKALP
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[15]/tr[2], Tag: tr, Text: Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Tarım ve Köyişleri Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[15]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[15]/tr[2]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[15]/tr[2]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[15]/tr[2]/td[2], Tag: td, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[15]/tr[2]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[15]/tr[2]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[15]/tr[2]/td[3], Tag: td, Text: Tarım ve Köyişleri Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[15]/tr[2]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Tarım ve Köyişleri Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[15]/tr[2]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tarım ve Köyişleri Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[32], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[32]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[14], Tag: u, Text: Sanayi ve Ticaret Bakanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[14]/font[2], Tag: font, Text: Sanayi ve Ticaret Bakanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[28], Tag: b, Text: Karar Sayısı : 2000/1015
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[28]/font[1], Tag: font, Text: Karar Sayısı : 2000/1015
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[28]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Karar Sayısı : 2000/1015
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[49], Tag: font, Text: 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 3600 ek göstergeli Esnaf ve Sanatkarlar Genel Müdürlüğü Genel Müdür Yardımcılığına Mehmet Şahin GÖLGE’nin atanması; 657 sayılı Kanunun 68/B, 71 ve 74 üncü maddeleri ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Sanayi ve Ticaret Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[49]/p[1], Tag: p, Text: 2— Bu Kararı Sanayi ve Ticaret Bakanı yürütür.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[49]/p[2], Tag: p, Text: 24 Ekim 2000
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[49]/p[4], Tag: p, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[49]/p[4]/b[1], Tag: b, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[49]/p[5], Tag: p, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[16], Tag: table, Text: Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ A. K. TANRIKULU Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Sanayi ve Ticaret Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[16]/tr[1], Tag: tr, Text: Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ A. K. TANRIKULU
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[16]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[16]/tr[1]/td[1]/i[1], Tag: i, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[16]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[16]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[16]/tr[1]/td[2], Tag: td, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[16]/tr[1]/td[2]/i[1], Tag: i, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[16]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[16]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[16]/tr[1]/td[3], Tag: td, Text: A. K. TANRIKULU
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[16]/tr[1]/td[3]/i[1], Tag: i, Text: A. K. TANRIKULU
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[16]/tr[1]/td[3]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: A. K. TANRIKULU
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[16]/tr[1]/td[3]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: A. K. TANRIKULU
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[16]/tr[2], Tag: tr, Text: Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Sanayi ve Ticaret Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[16]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[16]/tr[2]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[16]/tr[2]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[16]/tr[2]/td[2], Tag: td, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[16]/tr[2]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[16]/tr[2]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[16]/tr[2]/td[3], Tag: td, Text: Sanayi ve Ticaret Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[16]/tr[2]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Sanayi ve Ticaret Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[16]/tr[2]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Sanayi ve Ticaret Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[17], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[17]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[15], Tag: u, Text: Turizm Bakanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[15]/font[2], Tag: font, Text: Turizm Bakanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[29], Tag: b, Text: Karar Sayısı : 2000/997
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[29]/font[1], Tag: font, Text: Karar Sayısı : 2000/997
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[29]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Karar Sayısı : 2000/997
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[51], Tag: font, Text: 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu ve + 7600 ek göstergeli Bakanlık Müsteşarlığına, Savaş KÜCE’nin atanması, 657 sayılı Kanunun değişik 76 ncı maddesi ile 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanun ile eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Turizm Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[51]/p[1], Tag: p, Text: 2— Bu Kararı Turizm Bakanı yürütür.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[51]/p[2], Tag: p, Text: 24 Ekim 2000
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[51]/p[4], Tag: p, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[51]/p[4]/b[1], Tag: b, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[51]/p[5], Tag: p, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[17], Tag: table, Text: Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ E. MUMCU Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Turizm Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[17]/tr[1], Tag: tr, Text: Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ E. MUMCU
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[17]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[17]/tr[1]/td[1]/i[1], Tag: i, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[17]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[17]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[17]/tr[1]/td[2], Tag: td, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[17]/tr[1]/td[2]/i[1], Tag: i, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[17]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[17]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[17]/tr[1]/td[3], Tag: td, Text: E. MUMCU
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[17]/tr[1]/td[3]/i[1], Tag: i, Text: E. MUMCU
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[17]/tr[1]/td[3]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: E. MUMCU
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[17]/tr[1]/td[3]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: E. MUMCU
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[17]/tr[2], Tag: tr, Text: Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Turizm Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[17]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[17]/tr[2]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[17]/tr[2]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[17]/tr[2]/td[2], Tag: td, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[17]/tr[2]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[17]/tr[2]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[17]/tr[2]/td[3], Tag: td, Text: Turizm Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[17]/tr[2]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Turizm Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[17]/tr[2]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Turizm Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[17], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[17]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[16], Tag: u, Text: Orman Bakanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[16]/font[2], Tag: font, Text: Orman Bakanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[30], Tag: b, Text: Karar Sayısı : 2000/1023
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[30]/font[1], Tag: font, Text: Karar Sayısı : 2000/1023
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[30]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Karar Sayısı : 2000/1023
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[53], Tag: font, Text: 1 — Açık bulunan 1 inci derece kadrolu + 3600 ek göstergeli Milli Parklar ve Av-Yaban Hayatı Genel Müdür Yardımcılığına, mühendis Muzaffer TOPAK’ın atanması, 657 sayılı Kanunun 71 ve 76 ncı maddeleri ile, 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı Orman Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[53]/p[1], Tag: p, Text: 657 sayılı Kanunun 71 ve 76 ncı maddeleri ile, 2451 sayılı Kanunun 2 nci maddesi ve bu Kanuna 4158 sayılı Kanunla eklenen ek madde gereğince uygun görülmüştür.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[53]/p[2], Tag: p, Text: 2— Bu Kararı Orman Bakanı yürütür.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[53]/p[3], Tag: p, Text: 24 Ekim 2000
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[53]/p[5], Tag: p, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[53]/p[5]/b[1], Tag: b, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[53]/p[6], Tag: p, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[18], Tag: table, Text: Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ Prof. Dr. N. ÇAĞAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Orman Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[18]/tr[1], Tag: tr, Text: Bülent ECEVİT Dr. D. BAHÇELİ Prof. Dr. N. ÇAĞAN
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[18]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[18]/tr[1]/td[1]/i[1], Tag: i, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[18]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[18]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[18]/tr[1]/td[2], Tag: td, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[18]/tr[1]/td[2]/i[1], Tag: i, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[18]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[18]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Dr. D. BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[18]/tr[1]/td[3], Tag: td, Text: Prof. Dr. N. ÇAĞAN
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[18]/tr[1]/td[3]/i[1], Tag: i, Text: Prof. Dr. N. ÇAĞAN
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[18]/tr[1]/td[3]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Prof. Dr. N. ÇAĞAN
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[18]/tr[1]/td[3]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Prof. Dr. N. ÇAĞAN
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[18]/tr[2], Tag: tr, Text: Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. Orman Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[18]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[18]/tr[2]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[18]/tr[2]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[18]/tr[2]/td[2], Tag: td, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[18]/tr[2]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[18]/tr[2]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[18]/tr[2]/td[3], Tag: td, Text: Orman Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[18]/tr[2]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: Orman Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[18]/tr[2]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Orman Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[54], Tag: font, Text: —— • —— Kadro Artırılması Kararı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[54]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[54]/p[2], Tag: p, Text: Kadro Artırılması Kararı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[17], Tag: u, Text: İçişleri Bakanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[17]/font[2], Tag: font, Text: İçişleri Bakanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[31], Tag: b, Text: Karar Sayısı : 2000/1003
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[31]/font[1], Tag: font, Text: Karar Sayısı : 2000/1003
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[31]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Karar Sayısı : 2000/1003
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[55], Tag: font, Text: 1 — Sivil Savunma Genel Müdürlüğü, Genel Müdür Yardımcısı kadrosunun iki’den üç’e çıkarılması 3046 sayılı Kanun’un 16 ncı maddesinin (i) bendi gereğince uygun görülmüştür. 2— Bu Kararı İçişleri Bakanı yürütür. 24 Ekim 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[55]/p[1], Tag: p, Text: 2— Bu Kararı İçişleri Bakanı yürütür.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[55]/p[2], Tag: p, Text: 24 Ekim 2000
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[55]/p[4], Tag: p, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[55]/p[4]/b[1], Tag: b, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[55]/p[5], Tag: p, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[19], Tag: table, Text: Bülent ECEVİT Dr. D.BAHÇELİ S. TANTAN Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. İçişleri Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[19]/tr[1], Tag: tr, Text: Bülent ECEVİT Dr. D.BAHÇELİ S. TANTAN
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[19]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[19]/tr[1]/td[1]/i[1], Tag: i, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[19]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[19]/tr[1]/td[1]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[19]/tr[1]/td[2], Tag: td, Text: Dr. D.BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[19]/tr[1]/td[2]/i[1], Tag: i, Text: Dr. D.BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[19]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Dr. D.BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[19]/tr[1]/td[2]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Dr. D.BAHÇELİ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[19]/tr[1]/td[3], Tag: td, Text: S. TANTAN
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[19]/tr[1]/td[3]/i[1], Tag: i, Text: S. TANTAN
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[19]/tr[1]/td[3]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: S. TANTAN
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[19]/tr[1]/td[3]/i[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: S. TANTAN
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[19]/tr[2], Tag: tr, Text: Başbakan Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd. İçişleri Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[19]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[19]/tr[2]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[19]/tr[2]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Başbakan
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[19]/tr[2]/td[2], Tag: td, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[19]/tr[2]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[19]/tr[2]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Devlet Bakanı ve Başbakan Yrd.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[19]/tr[2]/td[3], Tag: td, Text: İçişleri Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[19]/tr[2]/td[3]/font[1], Tag: font, Text: İçişleri Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[19]/tr[2]/td[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İçişleri Bakanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[17], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[17]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[32], Tag: b, Text: Yönetmelikler
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[32]/font[1], Tag: font, Text: Yönetmelikler
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[32]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yönetmelikler
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[18], Tag: u, Text: Ulaştırma Bakanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[18]/font[1], Tag: font, Text: Ulaştırma Bakanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[18]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ulaştırma Bakanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[58], Tag: font, Text: Ulaştırma Bakanlığı Personeli Görevde Yükselme Yönetmeliği
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[58]/p[2], Tag: p, Text: Ulaştırma Bakanlığı Personeli
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[58]/p[3], Tag: p, Text: Görevde Yükselme Yönetmeliği
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59], Tag: font, Text: BİRİNCİ BÖLÜM Genel Hükümler Amaç Madde 1 — Bu Yönetmeliğin amacı, hizmet gerekleri ile liyakat ve kariyer ilkeleri esas alınarak Ulaştırma Bakanlığı personelinin görevde yükselmelerine ilişkin usul ve esasları belirlemektir. Kapsam Madde 2 — Bu Yönetmelik; Ulaştırma Bakanlığının merkez ve taşra teşkilatlarında görev yapan memurların Şube Müdürü ve daha alt görevleri için uygulanacak görevde yükselme ve hizmet grupları arasındaki geçişlerine ilişkin esasları kapsar. Dayanak Madde 3 — Bu Yönetmelik; 657 sayılı Devlet Memurları Kanunu, 3348 sayılı Ulaştırma Bakanlığının Teşkilat ve Görevleri Hakkında Kanun, 15/3/1999 tarihli ve 99/12647 sayılı Bakanlar Kurulu Kararı ile yürürlüğe giren Devlet Memurlarının Görevde Yükselme Esaslarına Dair Genel Yönetmelik hükümlerine dayanılarak hazırlanmıştır. Tanımlar Madde 4 — Bu Yönetmelikte geçen; a) Bakanlık : Ulaştırma Bakanlığını, b) Bakan : Ulaştırma Bakanını, c) Görev Unvanı : Bu Yönetmeliğin 5 inci maddesinde sayılan görev grupları içinde belirtilen görev unvanlarını, d) Birim : 3348 sayılı Ulaştırma Bakanlığının Teşkilat ve Görevleri Hakkında Kanuna göre merkez teşkilatı ana hizmet birimleri, danışma ve denetim birimleri, yardımcı birimler ile taşra teşkilatını, e) Hizmet Grupları : Benzer veya eşit düzeydeki unvanların gruplandırılmasını, f ) Hizmet Süresi : Ücretsiz izinli geçen süreler hariç, muvazzaf askerlik süresi dahil olmak üzere, 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci maddesinin (B) bendinde sayılan süreleri, g) Görevde Yükselme : Bu Yönetmeliğin 5 inci maddesinde belirtilen hizmet grupları arasındaki geçişler ile aynı hizmet grubundaki alt görevden üst göreve yapılacak atamaları, h) Görevde Yükselme Eğitimi : Görevde yükselmeye ilişkin olarak Bakanlıkça verilen hizmet içi eğitim, ı) Görevde Yükselme Yazılı Sınavı : Görevde yükselme eğitiminde başarılı bulunanlar için Bakanlıkça Öğrenci Seçme ve Yerleştirme Merkezi Başkanlığına veya Milli Eğitim Bakanlığı Ölçme ve Değerlendirme Merkezine yaptırılacak sınavı, j) Görevde Yükselme Sözlü Sınavı : Bakanlıkça sözlü olarak yapılacak sınavları, k) Görevde Yükselme Uygulamalı Sınavı : Bakanlıkça bilgi ve becerilerin uygulamalı olarak ölçülmesi amacıyla yapılacak sınavları, ifade eder. İKİNCİ BÖLÜM Görevde Yükselmeye İlişkin Genel Esaslar Hizmet Grupları Madde 5 — Bu Yönetmeliğe tabi Bakanlık personeli; 8 hizmet grubuna ayrılmıştır. Hizmet gruplarında aşağıda yer alan unvanlar bulunur: a) Yönetim Grubu ; 1) Şube Müdürü, Başmühendis, 2) Şef, Ayniyat Saymanı, b) Araştırma Planlama Grubu ; APK Uzmanı, Uzman, c) Teknik Hizmetler Grubu ; 1) Mühendis, Mimar, İstatistikçi, Şehir Plancısı, Kimyager, Ekonomist, 2) Tekniker, 3) Teknisyen, Teknik Ressam, d) Sağlık Hizmetleri Grubu ; 1) Daire Tabibi, 2) Biyolog, 3) Hemşire, e) Koruma ve Güvenlik Grubu ; 1) Koruma Güvenlik Amiri , 2) Koruma ve Güvenlik Şefi, 3) Koruma ve Güvenlik Görevlisi, f) Bilgi İşlem Grubu ; 1) Çözümleyici, 2) Programcı, 3) Bilgisayar İşletmeni, Veri Hazırlama ve Kontrol İşletmeni, g) Mesleki Hizmet Grubu ; Mütercim, h) İdari Personel Grubu ; 1) Memur, Ambar Memuru, Mutemet, Haberleşme Memuru, 2) Daktilograf, 3) Şoför. Öğrenim Düzeyi Madde 6 — Bakanlıkta; a) Şube Müdürü, Başmühendis, Mühendis, Mimar, Kimyager, Şehir Plancısı, Ekonomist, İstatistikçi, APK Uzmanı, Uzman, Daire Tabibi, Biyolog, Mütercim, Çözümleyici kadrolarına atanabilmek için en az dört yıllık yüksek öğrenim veren fakülte veya yüksek okullardan mezun olmak, b) Şef, Koruma ve Güvenlik Şefi, Ayniyat Saymanı, Programcı ve Tekniker kadrolarına atanabilmek için en az iki yıllık yüksek öğrenim görmüş olmak, c) Memur, Ambar Memuru, Haberleşme Memuru, Mutemet, Bilgisayar İşletmeni, Veri Hazırlama ve Kontrol İşletmeni, Teknisyen, Teknik Ressam, Koruma ve Güvenlik Görevlisi, Daktilograf ve Hemşire, Teknisyen Yardımcısı, Bekçi ve Hizmetli kadrolarına atanabilmek için en az orta (en az lise ve dengi okul) öğrenimi görmüş olmak, şarttır. Hizmet Süresi Madde 7 — Bu Yönetmelikte belirtilen unvanlara atanabilmek için ilgili personelin 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci maddesinin (B) bendinde belirtilen şartlar ile bu Yönetmelikte belirtilen ve Bakanlıkta geçirilmesi gereken hizmet şartlarını taşımaları gerekmektedir. Sicil ve Disiplin Madde 8 — Bakanlık personelinin bu Yönetmeliğin 5 inci maddesinde belirtilen görev gruplarındaki unvanlara atanabilmeleri için; a) 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 125 inci maddesinin (C) ve (D) bentlerine göre disiplin cezası almamış olmaları, b) Son sicil notlarının olumlu ve son üç yıllık sicil notu ortalamasının 70 puandan az olmaması şarttır. ÜÇÜNCÜ BÖLÜM Görevde Yükselme Eğitimi Duyuru Madde 9 — Görevde yükselme eğitimi ve sınav duyurusu, müracaat tarihinin başlangıcından en az bir ay önce Personel Dairesi Başkanlığınca merkez ve taşra hizmet birimlerine ilan edilir. Görevde yükselme eğitimi ve sınavlar için Personel Dairesi Başkanlığınca birimlere yapılacak duyuruda aşağıdaki bilgilere yer verilir. a) Atama yapılacak boş kadroların unvanı, sayısı ve derecesi, hangi birimde bulunduğu, b) Son başvuru tarihi, c) Son başvuru tarihi itibariyle sınava girecek personelde aranacak şartlar. Görevde Yükselme Eğitimine Alınacaklarda Aranacak Şartlar Madde 10 — Görevde yükselme eğitimine alınacaklarda bu Yönetmeliğin 6,7,8 ve 29 uncu maddelerinde belirtilen şartların yanı sıra en az iki yıl süreyle Bakanlık teşkilatında görev yapmış olmak şartı aranır. Başvuru Madde 11 — Görevde yükselme eğitimi ve sınavlarına ilişkin Personel Dairesi Başkanlığınca yapılacak duyuru üzerine, Bakanlıktaki boş kadro unvanları için gerekli şartları taşıyanların dilekçeleri birimleri aracılığıyla son başvuru tarihine kadar Personel Dairesi Başkanlığına iletilir. Başvuruların İncelenmesi Madde 12 — Başvuruda bulunanların bu Yönetmeliğe göre gerekli şartları taşıyıp, taşımadıkları Personel Dairesi Başkanlığı tarafından incelenir, uygun görülen personelin isim listeleri Eğitim Dairesi Başkanlığına bildirilir. Uygun görülen ve görülmeyenlerin isim listeleri de ayrıca birimlere gönderilir. Son başvuru tarihinden sonra herhangi bir nedenle bu şartları taşımadıkları sonradan anlaşılanların, görevde yükselme sınavını kazanmış olsalar bile sınavları geçersiz sayılır ve atama onayı iptal edilir. Görevde Yükselme Eğitimini Verecek Birim Madde 13 — Eğitimler; Eğitim Dairesi Başkanlığınca, Personel Dairesi Başkanlığı, APK Kurulu Başkanlığı, İdari ve Mali İşler Dairesi Başkanlığı ve kadrosu boşalan birimlerle işbirliği yapılarak yürütülür. Hizmet içi eğitim programının konusunu, eğitim verecek personelin seçimini, sınavın yapılacağı yeri, eğitimin başlama tarihi ve süresini, sınav tarihini, bitirme belgesi verme ve diğer şartları Eğitim Dairesi Başkanlığı alacağı onayda belirleyerek, gerekli bilgileri Sınav Kurulu ile birinci fıkrada yer alan ünitelere ve ilgililere duyurulmak üzere görev yaptıkları birimlere bildirir. Görevde Yükselme Eğitimi Madde 14 — Bu Yönetmelik kapsamında bulunan memurlar, görevde yükselme mahiyetindeki atamalarının yapılabilmesi amacıyla atama yapılacak görevler için Eğitim Dairesi Başkanlığınca en az iki hafta en çok sekiz hafta olmak üzere düzenlenecek görevde yükselme eğitimi programına katılarak, eğitim sonunda yapılacak yazılı sınavda başarılı olduktan sonra görevde yükselme sınavına katılmaya hak kazanırlar. Sınavlar yıl içinde ihtiyaç durumuna göre 6 ay aralıkla 2 kez yapılabilir. Görevde Yükselme Eğitimine Alınma Madde 15 — Bu eğitime alınacakların sayısı atama yapılacak boş kadro sayısının iki katını geçemez. Başvuru sayısının boş kadro sayısının iki katından fazla olması halinde; bu görevler için gerekli olan öğrenim düzeyi, hizmet süresi, sicil ve disiplin yönünden değerlendirme yapılarak, eğitime alınacakların sayısı boş kadro sayısının iki katına indirilir. Başvuru sayısının beş kişiden az olması halinde ise; diğer görevde yükselme sınavlarına gireceklerle birleştirilebilir. Ortak konularda da birlikte eğitim yapılır. Bakanlığa başka kurum ve kuruluşlardan naklen atama ile gelenler ile Bakanlık içerisinde kendi birimleri dışındaki birimlerde aynı görev için benzer eğitimi alanların bu hakları geçerli kabul edilir. Görevde yükselme eğitim programları, Bakanlık tarafından sadece kendi personeli için düzenlenebilir. Ancak, Bakanın uygun görmesi durumunda bu eğitime alınacakların sayısı, atama yapılacak kadro unvanları ve eğitim programı bir ay önceden Devlet Personel Başkanlığına bildirilerek uygun görüş alınması halinde bu Başkanlık tarafından veya uygun bulunacak bir kamu kurum ve kuruluşu tarafından müşterek görevde yükselme eğitim programı düzenlenebilir. Görevde yükselme eğitimine katılanların bu eğitime devamı zorunludur. Görevde Yükselme Eğitiminin Konuları Madde 16 — Görevde yükselme eğitimi aşağıdaki konuları kapsar; a) T.C. Anayasası, 1) Genel esaslar, 2) Temel hak ve ödevler, 3) Devletin temel organları, b) Atatürk İlkeleri ve İnkılâp Tarihi ile Ulusal Güvenlik, c) Devlet teşkilatı ile ilgili mevzuat, d) 657 sayılı Devlet Memurları Kanunu ile ilgili mevzuat, e) Türkçe dil bilgisi ve yazışmayla ile ilgili kurallar, f) Halkla ilişkiler ve davranış kuralları, g) 3348 sayılı Ulaştırma Bakanlığının Teşkilat ve Görevleri Hakkında Kanunla Bakanlığa verilen görevler ile atama yapılacak görevin niteliğine uygun olmak üzere; ulaştırma (demiryollar limanlar ve hava meydanları inşaatı, karayolu taşımacılığı, sivil havacılık), haberleşme hizmetleri ve bütçe uygulamaları ile ilgili mesleki , idari, teknik ve diğer konular. Bakanlıkça düzenlenecek görevde yükselme eğitimi programlarında (g) bendinde belirtilen konulara ilişkin eğitimin ağırlığı % 60 dır. Eğitimde Başarılı Olanların Belirlenmesi Madde 17 — Bu Yönetmeliğin 16 ncı maddesinde belirtilen konularda yapılan görevde yükselme eğitimi sonunda, yazılı sınav yapılır. Yazılı sınav soruları, görevde yükselme eğitimi verenler tarafından hazırlanıp sınav kuruluna verilir. Yazılı sınav sonucunda bu Yönetmeliğin 24 üncü maddesinde belirtilen esaslar çerçevesinde başarılı olanlar belirlenir. Sonuçlar, düzenlenecek ve sınav kurulu tarafından imza altına alınacak bir tutanak ile Eğitim Dairesi Başkanlığına verilir. Başarılı olamayanlar ile eğitime devam etmeyenlerin durumları da ayrıca birimlerine bildirilir. Başarılı olanlara Eğitim Dairesi Başkanlığınca bitirme belgesi verilir ve dosyalarına konulmak üzere Personel Dairesi Başkanlığına gönderilir. DÖRDÜNCÜ BÖLÜM Görevde Yükselme Sınavı Esasları Sınav Şartı Madde 18 — Görevde yükselme eğitimi sonunda başarılı olanların, üst görevlere atanabilmeleri için, görevde yükselme sınavına katılarak başarılı olmaları şarttır. Sınav Açılması Madde 19 — Görevde yükselme için açılacak sınavlar , merkez ve taşra teşkilatındaki boş kadro durumuna göre 2 yılda birden az ve 1 yılda iki defadan fazla olmamak üzere, Bakanlıkça uygun görülecek yer ve tarihte yapılır. Sınavın Şekli Madde 20 — Sınavlar, yazılı ve/veya sözlü veya uygulamalı olarak yapılır. Görevde yükselmeye ilişkin yazılı sınavlar, Bakanlıkça, Öğrenci Seçme ve Yerleştirme Merkezi Başkanlığı veya Milli Eğitim Bakanlığı Ölçme ve Değerlendirme Merkezine yaptırılır. Yazılı sınav soruları, sınavı gerçekleştirecek olan bu kurumlarca hazırlanır. Görevde yükselme yazılı sınavında başarılı olanlar, görevin özellikleri dikkate alınarak Bakanlık tarafından gerekli görülmesi halinde sınav kurulunca sözlü ve/veya uygulamalı sınava alınırlar. Sınav Kurulu Madde 21 — Eğitim programı sonunda başarılı olanları belirlemek ve 22 nci madde de belirtilen görevleri yerine getirmek üzere bir sınav kurulu kurulur. Bu kurul, Bakanlık makamınca; Eğitim Dairesi Başkanlığının bağlı olduğu Müsteşar Yardımcısının başkanlığında, APK Kurulu Başkanı, 1.Hukuk Müşaviri, Personel Dairesi Başkanı ve Eğitim Dairesi Başkanından teşekkül ettirilir. Ancak, bunların izin, istirahat ve geçici görevler nedeniyle görevlerinde bulunmadıkları takdirde asil üyelerin görevlerine dönüşüne kadar söz konusu kurul toplantılarına vekilleri katılır. Kurulun sekreterya hizmetleri Eğitim Dairesi Başkanlığınca yürütülür. Sınav kurulu üye tam sayısı ile toplanır ve kararları çoğunlukla alır. Çekimser oy kullanılamaz. Oylamada alınan karar kesin olup, karara katılmayan üyeler, karşı oylarını gerekçeleri ile bildirmek zorundadırlar. Sınav Kurulunun Görevleri Madde 22 — Sınav kurulunun görevleri aşağıda belirtilmiştir: a) Bakanlıkça yapılacak sınavlarla ilgili olarak; 1) Sınav sorularını hazırlamak, 2) Sınavın düzenli bir şekilde yürütülmesini sağlamak, 3) Sınav sonuçlarını değerlendirmek ve başarı listesi düzenlemek, 4) Sınavla ilgili tutanakları düzenleyip imzalamak, 5) İtirazları inceleyip sonuca bağlamak, b) Öğrenci Seçme ve Yerleştirme Merkezi Başkanlığı veya Milli Eğitim Bakanlığı Ölçme ve Değerlendirme Merkezine yaptırılacak sınav ile ilgili işlemleri yürütmek, sınav sorularının hazırlanmasına katkıda bulunmak, c) Sınavlarla ilgili diğer işlemleri yürütmek ve sonuçlandırmak. Sınavların Ertelenmesi, Geçersiz Sayılması Madde 23 — Sınavlarda kopya çekenler, kopya verenler veya bunlara teşebbüs edenler, sınav kağıtlarına belirtici işaret koyanlar sınav salonundan çıkarılır ve düzenlenecek bir tutanakla sınav kağıtları geçersiz sayılır. Ayrıca bu kişiler hakkında disiplin işlemi de uygulanır. Sınava girecek aday yerine, başka bir kişinin sınava girdiğinin anlaşılması halinde, ilgililerin sınavları geçersiz sayılır ve bu husus bir tutanakla belirlenir. Ayrıca her iki kişi hakkında da kanuni işlem yapılır. Sınav yapıldıktan sonra, yazılı sınav sorularının çalındığının belirlenmesi halinde sınavlar geçersiz sayılır. Yazılı sınav sorularının sınav öncesi çalındığının tespiti veya deprem, sel ve benzeri doğal afet nedeniyle sınavlar ertelenebilir. Bu maddenin birinci ve ikinci fıkralarında belirtilen fiilleri işlemeleri nedeniyle sınavları tutanakla geçersiz sayılanlar beş yıl süreyle görevde yükselme sınavına katılamazlar. Başarı Notu Madde 24 — Yazılı sınav 100 tam puan üzerinden değerlendirilir. 70 ve daha yüksek puan alanlar başarılı sayılırlar. Yazılı sınavda başarılı olamayanlar sözlü veya uygulamalı sınava alınmazlar. Genel başarı notu, yazılı ve/veya sözlü veya uygulamalı sınav notlarının aritmetik ortalamasıdır. Bu ortalama 70 puandan aşağı olmaz. Sonuç tutanağına başarılı olanların tüm notları yazılır. Tutanak sınav kurulu başkan ve üyelerince imzalanır. Bu tutanakta değerlendirme sonuçları en yüksek puandan başlayarak ayrıca gösterilir. Sınav Sonuçlarının Açıklanması ve Geçerliliği Madde 25 — Sınav sonuçları, ilgili sınav kurulu tarafından her sınavın sonuçlandığı tarihten başlayarak en geç 15 gün içerisinde ilan edilir ve sınava katılan personel ile Eğitim Dairesi Başkanlığı ve Personel Dairesi Başkanlığına yazıyla bildirilir. Sınav sonuçları, atanma açısından, aynı görev için yapılacak bir sonraki sınava kadar geçerlidir. Sınav Belgelerinin Saklanması Madde 26 — Sınavlarda başarı gösterenlerin sınavla ilgili belgeleri ilgililerin özlük ve sicil dosyalarında, başarı gösteremeyenlerin belgeleri ise; bir yıl süreyle veya bir sonraki sınava kadar Personel Dairesi Başkanlığı arşivinde saklanır. Sınav Sonuçlarına İtiraz Madde 27 — Sınava katılanlar, sonuçların ilan edilmesinden itibaren 10 gün içinde, sınavı yapan kuruma / kurula yazılı olarak itiraz edebilirler. İtirazlar 10 gün içinde karara bağlanır ve ilgililere bildirilir. Sınavı Kazananların Atanması Madde 28 — Görevde yükselme sınavını kazananlar, boş kadrolara başarı sırasına göre atanırlar. Başarı notunun aynı olması halinde, hizmet süresi fazla olana öncelik tanınır. Hizmet süresinin de eşit olması halinde son 3 yıla ilişkin sicil notunun aritmetik ortalaması yüksek olan personel tercih edilir. Kadro boşalmalarında da, aynı görev için yapılacak bir sonraki sınava kadar, kazanan adaylar arasından yukarıda belirtilen şekilde atama yapılır. BEŞİNCİ BÖLÜM Görevde Yükselmeye İlişkin Koşullar Görevde Yükselmelerde Aranan Özel Şartlar Madde 29 — Bu Yönetmeliğin 5 inci maddesinde belirtilen unvanlara atanabilmek için bu Yönetmeliğin 6, 7 ve 8 inci maddelerindeki genel şartları haiz olmanın yanı sıra aşağıdaki özel şartlar da aranır: a) Şube Müdürü kadrosuna atanabilmek için; 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci maddesinde öngörülen şartları taşımak, b) Şef kadrosuna atanabilmek için; 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci maddesinde öngörülen şartları taşımak, c) Ayniyat Saymanı kadrosuna atanabilmek için; 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci maddesinde öngörülen şartları taşımak, d) APK Uzmanı ve Uzman kadrosuna atanabilmek için; 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci maddesinde öngörülen şartları taşımak, e) Savunma Uzmanı kadrosuna atanabilmek için; 108 sayılı Savunma Sekreterlikleri Kurulmasına Dair Kanundaki şartları taşımak, f) Koruma ve Güvenlik Amiri ve Koruma ve Güvenlik Şefi kadrosuna atanabilmek için; 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci maddesinde öngörülen şartları taşımak, g) Koruma ve Güvenlik Görevlisi kadrosuna atanabilmek için; 1) Askerliğini komando veya deniz piyadesi olarak yapmış olmak, 2) 2495 sayılı Bazı Kurum ve Kuruluşların Korunması ve Güvenliklerinin Sağlanması Hakkında Kanunda belirtilen diğer şartları taşımak, h) Şoför kadrosuna atanabilmek için; En az 5 yıllık (B) sınıfı sürücü belgesine sahip olmak, ı) Daktilograf kadrosuna atanabilmek için; Daktilo kullanmasını bildiğine dair sertifika sahibi olmak, j) Çözümleyici kadrosuna atanabilmek için; l) Sistem çözümleme ve bilgi işlem yönetiminde deneyimli olmak ve bunu belgelendirmek, 2) En az iki bilgisayar işletim sisteminin uygulanmasını bilmek, k) Programcı kadrosuna atanabilmek için; 1) Bilgi işlem programlamada deneyimli olmak ve bunu belgelendirmek, 2) En az iki programlama dilini bilmek, l) Bilgisayar İşletmeni kadrosuna atanabilmek için; Bilgisayar kullanım belgesine sahip olmak veya Bakanlıkça düzenlenecek Bilgisayar İşletmenliği kursunda başarılı olmak, m) Veri Hazırlama ve Kontrol İşletmeni kadrosuna atanabilmek için; Bilgisayara veri girişi konusunda tecrübesi bulunmak veya Bakanlıkça düzenlenecek kursta başarılı olmak, n) Daire Tabibi kadrosuna atanabilmek için; Tıp Fakültesi mezunu olmak, o) Hemşire kadrosuna atanabilmek için; Fakültelerin, yüksek okulların veya sağlık meslek liselerinin hemşirelik bölümü mezunu olmak, p) Biyolog kadrosuna atanabilmek için; Biyolog unvanına haiz olmak, r) Başmühendis kadrosuna atanabilmek için; 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci maddesinde öngörülen şartları taşımak, s) Mühendis, Mimar, Kimyager, Şehir Plancısı, Ekonomist, İstatistikçi ve Tekniker kadrolarına atanabilmek için; Bu unvanlara haiz olmak, t) Teknisyen ve Teknik Ressam kadrolarına atanabilmek için; Lise dengi mesleki veya teknik eğitim öğretim veren okulların bu dallarından mezun olmak, u) Mütercim kadrosuna atanabilmek için; 1) KPDS de (B) düzeyinde başarılı olmak, (ikinci bir dil bilmek ve yabancı metinlerden çeviri yapmak tercih sebebidir) 2) Üniversitelerin 4 yıl veya daha fazla öğrenim veren fakültelerinin ilgili bölümünden mezun olmak, v) Teknisyen Yardımcısı kadrosuna atanabilmek için; Milli Eğitim Bakanlığına bağlı Çıraklık ve Yaygın Eğitim Genel Müdürlüğü Kurs Bitirme Belgesini ibraz etmek. ALTINCI BÖLÜM Çeşitli ve Son Hükümler Hizmet Grupları Arasında ve Aynı Grupta Geçişler Madde 30 — Bu Yönetmeliğin 5 inci maddesinde belirtilen hizmet grupları arasındaki geçişler ile aynı hizmet grubundaki alt görevden üst göreve geçişler görevde yükselme sınavına tabidir. Hizmet gruplarında aynı grup içerisindeki eş değer görevler arasındaki geçişler ise, atanılacak kadronun gerektirdiği nitelikleri taşımak kaydıyla görevde yükselme eğitimi ve görevde yükselme sınavına bağlı kalınmaksızın yapılabilir. Özelleştirilen Kuruluşlardan Atama Madde 31 — 24/11/1994 tarihli ve 4046 sayılı Özelleştirme Uygulamalarının Düzenlenmesine ve Bazı Kanun ve Kanun Hükmünde Kararnamelerde Değişiklik Yapılmasına Dair Kanunun 22 nci maddesi uyarınca ilk defa yapılan atamalarda bu Yönetmelik hükümleri uygulanmaz. Araştırmacı Kadroları Madde 32 — Araştırmacı kadrolarına, 24/11/1994 tarihli ve 4046 sayılı Özelleştirme Uygulamalarının Düzenlenmesine ve Bazı Kanun ve Kanun Hükmünde Kararnamelerde Değişiklik Yapılmasına Dair Kanun çerçevesinde atama yapılır. Kazanılmış Haklar Madde 33 — Bu Yönetmelik kapsamındaki kadrolara 18/10/1999 tarihinden önce atanmış olanların kazanılmış hakları saklıdır. Ancak, Bakanlık kazanılmış hakları nedeniyle görevlerinde kalanlara bulundukları kadrolarla ilgili olarak, bu Yönetmelikte gerekli koşul olarak belirtilen yabancı dil bilgisini ve/veya mesleki bilgiyi kazanmalarını sağlamak üzere bütçe imkanları ölçüsünde mümkün olan eğitimi sağlar. 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 59 uncu maddesinde sayılan istisnai memurluklarda görev yapan personelin bulundukları kadrolar, bu Yönetmeliğin uygulanması bakımından kazanılmış hak sayılmaz. Açıktan Atamalar Madde 34 — Devlet Memurluğuna ilk defa açıktan atanacak personel için bu Yönetmelik hükümleri uygulanmaz. Görevlerinden herhangi bir şekilde ayrıldıktan sonra tekrar dönmek isteyenler, gerekli koşulları taşımaları , boş kadro bulunması, ihtiyaç ve hizmet gerekleri doğrultusunda ayrıldıkları aynı görevlere veya o görevin bulunduğu hizmet grubundaki eş değer görevlere ya da alt görevlere atanabilirler. Kurum Dışından Yapılacak Atamalar Madde 35 — 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 74 üncü maddesi uyarınca diğer kamu kurum ve kuruluşlarından Bakanlığa naklen yapılacak atamalarda; ilgili personelin halen bulundukları görevle aynı veya o görevin yer aldığı hizmet grubundaki eş değer görevlere ya da alt görevlere atanması üst unvanlara olmamak kaydıyla mümkündür. Hüküm Bulunmayan Haller Madde 36 — Bu Yönetmelikte hüküm bulunmayan hallerde, 15/3/1999 tarihli ve 99/12647 sayılı Bakanlar Kurulu Kararı ile yürürlüğe giren Devlet Memurlarının Görevde Yükselme Esaslarına Dair Genel Yönetmelik hükümleri gereğince işlem yapılır. Sağlık Nedeniyle Görev Değişikliği Madde 37 — Bulundukları kadro görevini yapamayacaklarını Sağlık Bakanlığınca teyit edilen tam teşekküllü devlet veya üniversite hastanelerinden alacakları sağlık kurulu raporlarıyla belgelendirmiş olanların durumlarına uygun aynı gruptaki görevlere yatay olarak atanmalarında bu Yönetmelikte ön görülen hizmet süresi şartı aranmaz. Geçici Madde — Devlet Memurlarının Görevde Yükselme Esaslarına Dair Genel Yönetmeliğin yürürlüğe girdiği 18/4/1999 tarihinde Bakanlıkta görevde bulunan personel, diğer koşullara sahip oldukları takdirde 6 ncı maddenin uygulanması bakımından; a) 2 veya 3 yıllık yüksek öğrenim görmüş olanlar, 4 yıllık yüksek öğrenim, b) Orta öğretim (Lise ve dengi okul) mezunu olanlar, 2 yıllık yüksek öğrenim, c) İlk öğretim (Orta Okul) mezunu olanlar, orta öğretim (Lise), d) İlkokul mezunu olanlar, İlk öğretim (Orta Okul) görmüş sayılırlar. Yürürlük Madde 38 — Bu Yönetmelik yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme Madde 39 — Bu Yönetmelik hükümlerini Ulaştırma Bakanı yürütür.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[2], Tag: p, Text: BİRİNCİ BÖLÜM
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[3], Tag: p, Text: Genel Hükümler
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[5], Tag: p, Text: Amaç
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[6], Tag: p, Text: Madde 1 — Bu Yönetmeliğin amacı, hizmet gerekleri ile liyakat ve kariyer ilkeleri esas alınarak Ulaştırma Bakanlığı personelinin görevde yükselmelerine ilişkin usul ve esasları belirlemektir.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[7], Tag: p, Text: Kapsam
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[8], Tag: p, Text: Madde 2 — Bu Yönetmelik; Ulaştırma Bakanlığının merkez ve taşra teşkilatlarında görev yapan memurların Şube Müdürü ve daha alt görevleri için uygulanacak görevde yükselme ve hizmet grupları arasındaki geçişlerine ilişkin esasları kapsar.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[9], Tag: p, Text: Dayanak
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[10], Tag: p, Text: Madde 3 — Bu Yönetmelik; 657 sayılı Devlet Memurları Kanunu, 3348 sayılı Ulaştırma Bakanlığının Teşkilat ve Görevleri Hakkında Kanun, 15/3/1999 tarihli ve 99/12647 sayılı Bakanlar Kurulu Kararı ile yürürlüğe giren Devlet Memurlarının Görevde Yükselme Esaslarına Dair Genel Yönetmelik hükümlerine dayanılarak hazırlanmıştır.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[11], Tag: p, Text: Tanımlar
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[12], Tag: p, Text: Madde 4 — Bu Yönetmelikte geçen;
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[13], Tag: p, Text: a) Bakanlık : Ulaştırma Bakanlığını,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[14], Tag: p, Text: b) Bakan : Ulaştırma Bakanını,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[15], Tag: p, Text: c) Görev Unvanı : Bu Yönetmeliğin 5 inci maddesinde sayılan görev grupları içinde belirtilen görev unvanlarını,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[16], Tag: p, Text: d) Birim : 3348 sayılı Ulaştırma Bakanlığının Teşkilat ve Görevleri Hakkında Kanuna göre merkez teşkilatı ana hizmet birimleri, danışma ve denetim birimleri, yardımcı birimler ile taşra teşkilatını,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[17], Tag: p, Text: e) Hizmet Grupları : Benzer veya eşit düzeydeki unvanların gruplandırılmasını,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[18], Tag: p, Text: f ) Hizmet Süresi : Ücretsiz izinli geçen süreler hariç, muvazzaf askerlik süresi dahil olmak üzere, 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci maddesinin (B) bendinde sayılan süreleri,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[19], Tag: p, Text: g) Görevde Yükselme : Bu Yönetmeliğin 5 inci maddesinde belirtilen hizmet grupları arasındaki geçişler ile aynı hizmet grubundaki alt görevden üst göreve yapılacak atamaları,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[20], Tag: p, Text: h) Görevde Yükselme Eğitimi : Görevde yükselmeye ilişkin olarak Bakanlıkça verilen hizmet içi eğitim,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[21], Tag: p, Text: ı) Görevde Yükselme Yazılı Sınavı : Görevde yükselme eğitiminde başarılı bulunanlar için Bakanlıkça Öğrenci Seçme ve Yerleştirme Merkezi Başkanlığına veya Milli Eğitim Bakanlığı Ölçme ve Değerlendirme Merkezine yaptırılacak sınavı,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[22], Tag: p, Text: j) Görevde Yükselme Sözlü Sınavı : Bakanlıkça sözlü olarak yapılacak sınavları,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[23], Tag: p, Text: k) Görevde Yükselme Uygulamalı Sınavı : Bakanlıkça bilgi ve becerilerin uygulamalı olarak ölçülmesi amacıyla yapılacak sınavları,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[24], Tag: p, Text: ifade eder.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[25], Tag: p, Text: İKİNCİ BÖLÜM
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[26], Tag: p, Text: Görevde Yükselmeye İlişkin Genel Esaslar
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[28], Tag: p, Text: Hizmet Grupları
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[29], Tag: p, Text: Madde 5 — Bu Yönetmeliğe tabi Bakanlık personeli; 8 hizmet grubuna ayrılmıştır. Hizmet gruplarında aşağıda yer alan unvanlar bulunur:
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[30], Tag: p, Text: a) Yönetim Grubu ;
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[31], Tag: p, Text: 1) Şube Müdürü, Başmühendis,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[32], Tag: p, Text: 2) Şef, Ayniyat Saymanı,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[33], Tag: p, Text: b) Araştırma Planlama Grubu ;
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[34], Tag: p, Text: APK Uzmanı, Uzman,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[35], Tag: p, Text: c) Teknik Hizmetler Grubu ;
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[36], Tag: p, Text: 1) Mühendis, Mimar, İstatistikçi, Şehir Plancısı, Kimyager, Ekonomist,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[37], Tag: p, Text: 2) Tekniker,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[38], Tag: p, Text: 3) Teknisyen, Teknik Ressam,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[39], Tag: p, Text: d) Sağlık Hizmetleri Grubu ;
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[40], Tag: p, Text: 1) Daire Tabibi,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[41], Tag: p, Text: 2) Biyolog,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[42], Tag: p, Text: 3) Hemşire,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[43], Tag: p, Text: e) Koruma ve Güvenlik Grubu ;
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[44], Tag: p, Text: 1) Koruma Güvenlik Amiri ,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[45], Tag: p, Text: 2) Koruma ve Güvenlik Şefi,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[46], Tag: p, Text: 3) Koruma ve Güvenlik Görevlisi,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[47], Tag: p, Text: f) Bilgi İşlem Grubu ;
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[48], Tag: p, Text: 1) Çözümleyici,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[49], Tag: p, Text: 2) Programcı,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[50], Tag: p, Text: 3) Bilgisayar İşletmeni, Veri Hazırlama ve Kontrol İşletmeni,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[51], Tag: p, Text: g) Mesleki Hizmet Grubu ;
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[52], Tag: p, Text: Mütercim,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[53], Tag: p, Text: h) İdari Personel Grubu ;
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[54], Tag: p, Text: 1) Memur, Ambar Memuru, Mutemet, Haberleşme Memuru,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[55], Tag: p, Text: 2) Daktilograf,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[56], Tag: p, Text: 3) Şoför.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[57], Tag: p, Text: Öğrenim Düzeyi
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[58], Tag: p, Text: Madde 6 — Bakanlıkta;
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[59], Tag: p, Text: a) Şube Müdürü, Başmühendis, Mühendis, Mimar, Kimyager, Şehir Plancısı, Ekonomist, İstatistikçi, APK Uzmanı, Uzman, Daire Tabibi, Biyolog, Mütercim, Çözümleyici kadrolarına atanabilmek için en az dört yıllık yüksek öğrenim veren fakülte veya yüksek okullardan mezun olmak,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[60], Tag: p, Text: b) Şef, Koruma ve Güvenlik Şefi, Ayniyat Saymanı, Programcı ve Tekniker kadrolarına atanabilmek için en az iki yıllık yüksek öğrenim görmüş olmak,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[61], Tag: p, Text: c) Memur, Ambar Memuru, Haberleşme Memuru, Mutemet, Bilgisayar İşletmeni, Veri Hazırlama ve Kontrol İşletmeni, Teknisyen, Teknik Ressam, Koruma ve Güvenlik Görevlisi, Daktilograf ve Hemşire, Teknisyen Yardımcısı, Bekçi ve Hizmetli kadrolarına atanabilmek için en az orta (en az lise ve dengi okul) öğrenimi görmüş olmak,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[62], Tag: p, Text: şarttır.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[63], Tag: p, Text: Hizmet Süresi
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[64], Tag: p, Text: Madde 7 — Bu Yönetmelikte belirtilen unvanlara atanabilmek için ilgili personelin 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci maddesinin (B) bendinde belirtilen şartlar ile bu Yönetmelikte belirtilen ve Bakanlıkta geçirilmesi gereken hizmet şartlarını taşımaları gerekmektedir.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[65], Tag: p, Text: Sicil ve Disiplin
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[66], Tag: p, Text: Madde 8 — Bakanlık personelinin bu Yönetmeliğin 5 inci maddesinde belirtilen görev gruplarındaki unvanlara atanabilmeleri için;
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[67], Tag: p, Text: a) 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 125 inci maddesinin (C) ve (D) bentlerine göre disiplin cezası almamış olmaları,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[68], Tag: p, Text: b) Son sicil notlarının olumlu ve son üç yıllık sicil notu ortalamasının 70 puandan az olmaması
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[62], Tag: p, Text: şarttır.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[71], Tag: p, Text: ÜÇÜNCÜ BÖLÜM
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[72], Tag: p, Text: Görevde Yükselme Eğitimi
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[74], Tag: p, Text: Duyuru
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[75], Tag: p, Text: Madde 9 — Görevde yükselme eğitimi ve sınav duyurusu, müracaat tarihinin başlangıcından en az bir ay önce Personel Dairesi Başkanlığınca merkez ve taşra hizmet birimlerine ilan edilir.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[76], Tag: p, Text: Görevde yükselme eğitimi ve sınavlar için Personel Dairesi Başkanlığınca birimlere yapılacak duyuruda aşağıdaki bilgilere yer verilir.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[77], Tag: p, Text: a) Atama yapılacak boş kadroların unvanı, sayısı ve derecesi, hangi birimde bulunduğu,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[78], Tag: p, Text: b) Son başvuru tarihi,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[79], Tag: p, Text: c) Son başvuru tarihi itibariyle sınava girecek personelde aranacak şartlar.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[80], Tag: p, Text: Görevde Yükselme Eğitimine Alınacaklarda Aranacak Şartlar
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[81], Tag: p, Text: Madde 10 — Görevde yükselme eğitimine alınacaklarda bu Yönetmeliğin 6,7,8 ve 29 uncu maddelerinde belirtilen şartların yanı sıra en az iki yıl süreyle Bakanlık teşkilatında görev yapmış olmak şartı aranır.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[82], Tag: p, Text: Başvuru
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[83], Tag: p, Text: Madde 11 — Görevde yükselme eğitimi ve sınavlarına ilişkin Personel Dairesi Başkanlığınca yapılacak duyuru üzerine, Bakanlıktaki boş kadro unvanları için gerekli şartları taşıyanların dilekçeleri birimleri aracılığıyla son başvuru tarihine kadar Personel Dairesi Başkanlığına iletilir.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[84], Tag: p, Text: Başvuruların İncelenmesi
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[85], Tag: p, Text: Madde 12 — Başvuruda bulunanların bu Yönetmeliğe göre gerekli şartları taşıyıp, taşımadıkları Personel Dairesi Başkanlığı tarafından incelenir, uygun görülen personelin isim listeleri Eğitim Dairesi Başkanlığına bildirilir. Uygun görülen ve görülmeyenlerin isim listeleri de ayrıca birimlere gönderilir.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[86], Tag: p, Text: Son başvuru tarihinden sonra herhangi bir nedenle bu şartları taşımadıkları sonradan anlaşılanların, görevde yükselme sınavını kazanmış olsalar bile sınavları geçersiz sayılır ve atama onayı iptal edilir.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[87], Tag: p, Text: Görevde Yükselme Eğitimini Verecek Birim
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[88], Tag: p, Text: Madde 13 — Eğitimler; Eğitim Dairesi Başkanlığınca, Personel Dairesi Başkanlığı, APK Kurulu Başkanlığı, İdari ve Mali İşler Dairesi Başkanlığı ve kadrosu boşalan birimlerle işbirliği yapılarak yürütülür.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[89], Tag: p, Text: Hizmet içi eğitim programının konusunu, eğitim verecek personelin seçimini, sınavın yapılacağı yeri, eğitimin başlama tarihi ve süresini, sınav tarihini, bitirme belgesi verme ve diğer şartları Eğitim Dairesi Başkanlığı alacağı onayda belirleyerek, gerekli bilgileri Sınav Kurulu ile birinci fıkrada yer alan ünitelere ve ilgililere duyurulmak üzere görev yaptıkları birimlere bildirir.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[90], Tag: p, Text: Görevde Yükselme Eğitimi
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[91], Tag: p, Text: Madde 14 — Bu Yönetmelik kapsamında bulunan memurlar, görevde yükselme mahiyetindeki atamalarının yapılabilmesi amacıyla atama yapılacak görevler için Eğitim Dairesi Başkanlığınca en az iki hafta en çok sekiz hafta olmak üzere düzenlenecek görevde yükselme eğitimi programına katılarak, eğitim sonunda yapılacak yazılı sınavda başarılı olduktan sonra görevde yükselme sınavına katılmaya hak kazanırlar.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[92], Tag: p, Text: Sınavlar yıl içinde ihtiyaç durumuna göre 6 ay aralıkla 2 kez yapılabilir.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[93], Tag: p, Text: Görevde Yükselme Eğitimine Alınma
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[94], Tag: p, Text: Madde 15 — Bu eğitime alınacakların sayısı atama yapılacak boş kadro sayısının iki katını geçemez.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[95], Tag: p, Text: Başvuru sayısının boş kadro sayısının iki katından fazla olması halinde; bu görevler için gerekli olan öğrenim düzeyi, hizmet süresi, sicil ve disiplin yönünden değerlendirme yapılarak, eğitime alınacakların sayısı boş kadro sayısının iki katına indirilir.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[96], Tag: p, Text: Başvuru sayısının beş kişiden az olması halinde ise; diğer görevde yükselme sınavlarına gireceklerle birleştirilebilir. Ortak konularda da birlikte eğitim yapılır.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[97], Tag: p, Text: Bakanlığa başka kurum ve kuruluşlardan naklen atama ile gelenler ile Bakanlık içerisinde kendi birimleri dışındaki birimlerde aynı görev için benzer eğitimi alanların bu hakları geçerli kabul edilir.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[98], Tag: p, Text: Görevde yükselme eğitim programları, Bakanlık tarafından sadece kendi personeli için düzenlenebilir. Ancak, Bakanın uygun görmesi durumunda bu eğitime alınacakların sayısı, atama yapılacak kadro unvanları ve eğitim programı bir ay önceden Devlet Personel Başkanlığına bildirilerek uygun görüş alınması halinde bu Başkanlık tarafından veya uygun bulunacak bir kamu kurum ve kuruluşu tarafından müşterek görevde yükselme eğitim programı düzenlenebilir.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[99], Tag: p, Text: Görevde yükselme eğitimine katılanların bu eğitime devamı zorunludur.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[100], Tag: p, Text: Görevde Yükselme Eğitiminin Konuları
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[101], Tag: p, Text: Madde 16 — Görevde yükselme eğitimi aşağıdaki konuları kapsar;
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[102], Tag: p, Text: a) T.C. Anayasası,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[103], Tag: p, Text: 1) Genel esaslar,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[104], Tag: p, Text: 2) Temel hak ve ödevler,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[105], Tag: p, Text: 3) Devletin temel organları,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[106], Tag: p, Text: b) Atatürk İlkeleri ve İnkılâp Tarihi ile Ulusal Güvenlik,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[107], Tag: p, Text: c) Devlet teşkilatı ile ilgili mevzuat,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[108], Tag: p, Text: d) 657 sayılı Devlet Memurları Kanunu ile ilgili mevzuat,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[109], Tag: p, Text: e) Türkçe dil bilgisi ve yazışmayla ile ilgili kurallar,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[110], Tag: p, Text: f) Halkla ilişkiler ve davranış kuralları,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[111], Tag: p, Text: g) 3348 sayılı Ulaştırma Bakanlığının Teşkilat ve Görevleri Hakkında Kanunla Bakanlığa verilen görevler ile atama yapılacak görevin niteliğine uygun olmak üzere; ulaştırma (demiryollar limanlar ve hava meydanları inşaatı, karayolu taşımacılığı, sivil havacılık), haberleşme hizmetleri ve bütçe uygulamaları ile ilgili mesleki , idari, teknik ve diğer konular.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[112], Tag: p, Text: Bakanlıkça düzenlenecek görevde yükselme eğitimi programlarında (g) bendinde belirtilen konulara ilişkin eğitimin ağırlığı % 60 dır.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[113], Tag: p, Text: Eğitimde Başarılı Olanların Belirlenmesi
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[114], Tag: p, Text: Madde 17 — Bu Yönetmeliğin 16 ncı maddesinde belirtilen konularda yapılan görevde yükselme eğitimi sonunda, yazılı sınav yapılır. Yazılı sınav soruları, görevde yükselme eğitimi verenler tarafından hazırlanıp sınav kuruluna verilir. Yazılı sınav sonucunda bu Yönetmeliğin 24 üncü maddesinde belirtilen esaslar çerçevesinde başarılı olanlar belirlenir. Sonuçlar, düzenlenecek ve sınav kurulu tarafından imza altına alınacak bir tutanak ile Eğitim Dairesi Başkanlığına verilir.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[115], Tag: p, Text: Başarılı olamayanlar ile eğitime devam etmeyenlerin durumları da ayrıca birimlerine bildirilir.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[116], Tag: p, Text: Başarılı olanlara Eğitim Dairesi Başkanlığınca bitirme belgesi verilir ve dosyalarına konulmak üzere Personel Dairesi Başkanlığına gönderilir.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[118], Tag: p, Text: DÖRDÜNCÜ BÖLÜM
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[119], Tag: p, Text: Görevde Yükselme Sınavı Esasları
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[121], Tag: p, Text: Sınav Şartı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[122], Tag: p, Text: Madde 18 — Görevde yükselme eğitimi sonunda başarılı olanların, üst görevlere atanabilmeleri için, görevde yükselme sınavına katılarak başarılı olmaları şarttır.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[123], Tag: p, Text: Sınav Açılması
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[124], Tag: p, Text: Madde 19 — Görevde yükselme için açılacak sınavlar , merkez ve taşra teşkilatındaki boş kadro durumuna göre 2 yılda birden az ve 1 yılda iki defadan fazla olmamak üzere, Bakanlıkça uygun görülecek yer ve tarihte yapılır.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[125], Tag: p, Text: Sınavın Şekli
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[126], Tag: p, Text: Madde 20 — Sınavlar, yazılı ve/veya sözlü veya uygulamalı olarak yapılır. Görevde yükselmeye ilişkin yazılı sınavlar, Bakanlıkça, Öğrenci Seçme ve Yerleştirme Merkezi Başkanlığı veya Milli Eğitim Bakanlığı Ölçme ve Değerlendirme Merkezine yaptırılır. Yazılı sınav soruları, sınavı gerçekleştirecek olan bu kurumlarca hazırlanır.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[127], Tag: p, Text: Görevde yükselme yazılı sınavında başarılı olanlar, görevin özellikleri dikkate alınarak Bakanlık tarafından gerekli görülmesi halinde sınav kurulunca sözlü ve/veya uygulamalı sınava alınırlar.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[128], Tag: p, Text: Sınav Kurulu
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[129], Tag: p, Text: Madde 21 — Eğitim programı sonunda başarılı olanları belirlemek ve 22 nci madde de belirtilen görevleri yerine getirmek üzere bir sınav kurulu kurulur. Bu kurul, Bakanlık makamınca; Eğitim Dairesi Başkanlığının bağlı olduğu Müsteşar Yardımcısının başkanlığında, APK Kurulu Başkanı, 1.Hukuk Müşaviri, Personel Dairesi Başkanı ve Eğitim Dairesi Başkanından teşekkül ettirilir.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[130], Tag: p, Text: Ancak, bunların izin, istirahat ve geçici görevler nedeniyle görevlerinde bulunmadıkları takdirde asil üyelerin görevlerine dönüşüne kadar söz konusu kurul toplantılarına vekilleri katılır.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[131], Tag: p, Text: Kurulun sekreterya hizmetleri Eğitim Dairesi Başkanlığınca yürütülür.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[132], Tag: p, Text: Sınav kurulu üye tam sayısı ile toplanır ve kararları çoğunlukla alır. Çekimser oy kullanılamaz. Oylamada alınan karar kesin olup, karara katılmayan üyeler, karşı oylarını gerekçeleri ile bildirmek zorundadırlar.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[133], Tag: p, Text: Sınav Kurulunun Görevleri
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[134], Tag: p, Text: Madde 22 — Sınav kurulunun görevleri aşağıda belirtilmiştir:
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[135], Tag: p, Text: a) Bakanlıkça yapılacak sınavlarla ilgili olarak;
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[136], Tag: p, Text: 1) Sınav sorularını hazırlamak,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[137], Tag: p, Text: 2) Sınavın düzenli bir şekilde yürütülmesini sağlamak,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[138], Tag: p, Text: 3) Sınav sonuçlarını değerlendirmek ve başarı listesi düzenlemek,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[139], Tag: p, Text: 4) Sınavla ilgili tutanakları düzenleyip imzalamak,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[140], Tag: p, Text: 5) İtirazları inceleyip sonuca bağlamak,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[141], Tag: p, Text: b) Öğrenci Seçme ve Yerleştirme Merkezi Başkanlığı veya Milli Eğitim Bakanlığı Ölçme ve Değerlendirme Merkezine yaptırılacak sınav ile ilgili işlemleri yürütmek, sınav sorularının hazırlanmasına katkıda bulunmak,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[142], Tag: p, Text: c) Sınavlarla ilgili diğer işlemleri yürütmek ve sonuçlandırmak.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[143], Tag: p, Text: Sınavların Ertelenmesi, Geçersiz Sayılması
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[144], Tag: p, Text: Madde 23 — Sınavlarda kopya çekenler, kopya verenler veya bunlara teşebbüs edenler, sınav kağıtlarına belirtici işaret koyanlar sınav salonundan çıkarılır ve düzenlenecek bir tutanakla sınav kağıtları geçersiz sayılır. Ayrıca bu kişiler hakkında disiplin işlemi de uygulanır.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[145], Tag: p, Text: Sınava girecek aday yerine, başka bir kişinin sınava girdiğinin anlaşılması halinde, ilgililerin sınavları geçersiz sayılır ve bu husus bir tutanakla belirlenir. Ayrıca her iki kişi hakkında da kanuni işlem yapılır.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[146], Tag: p, Text: Sınav yapıldıktan sonra, yazılı sınav sorularının çalındığının belirlenmesi halinde sınavlar geçersiz sayılır.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[147], Tag: p, Text: Yazılı sınav sorularının sınav öncesi çalındığının tespiti veya deprem, sel ve benzeri doğal afet nedeniyle sınavlar ertelenebilir.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[148], Tag: p, Text: Bu maddenin birinci ve ikinci fıkralarında belirtilen fiilleri işlemeleri nedeniyle sınavları tutanakla geçersiz sayılanlar beş yıl süreyle görevde yükselme sınavına katılamazlar.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[149], Tag: p, Text: Başarı Notu
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[150], Tag: p, Text: Madde 24 — Yazılı sınav 100 tam puan üzerinden değerlendirilir. 70 ve daha yüksek puan alanlar başarılı sayılırlar. Yazılı sınavda başarılı olamayanlar sözlü veya uygulamalı sınava alınmazlar.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[151], Tag: p, Text: Genel başarı notu, yazılı ve/veya sözlü veya uygulamalı sınav notlarının aritmetik ortalamasıdır. Bu ortalama 70 puandan aşağı olmaz.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[152], Tag: p, Text: Sonuç tutanağına başarılı olanların tüm notları yazılır. Tutanak sınav kurulu başkan ve üyelerince imzalanır. Bu tutanakta değerlendirme sonuçları en yüksek puandan başlayarak ayrıca gösterilir.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[153], Tag: p, Text: Sınav Sonuçlarının Açıklanması ve Geçerliliği
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[154], Tag: p, Text: Madde 25 — Sınav sonuçları, ilgili sınav kurulu tarafından her sınavın sonuçlandığı tarihten başlayarak en geç 15 gün içerisinde ilan edilir ve sınava katılan personel ile Eğitim Dairesi Başkanlığı ve Personel Dairesi Başkanlığına yazıyla bildirilir.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[155], Tag: p, Text: Sınav sonuçları, atanma açısından, aynı görev için yapılacak bir sonraki sınava kadar geçerlidir.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[156], Tag: p, Text: Sınav Belgelerinin Saklanması
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[157], Tag: p, Text: Madde 26 — Sınavlarda başarı gösterenlerin sınavla ilgili belgeleri ilgililerin özlük ve sicil dosyalarında, başarı gösteremeyenlerin belgeleri ise; bir yıl süreyle veya bir sonraki sınava kadar Personel Dairesi Başkanlığı arşivinde saklanır.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[158], Tag: p, Text: Sınav Sonuçlarına İtiraz
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[159], Tag: p, Text: Madde 27 — Sınava katılanlar, sonuçların ilan edilmesinden itibaren 10 gün içinde, sınavı yapan kuruma / kurula yazılı olarak itiraz edebilirler. İtirazlar 10 gün içinde karara bağlanır ve ilgililere bildirilir.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[160], Tag: p, Text: Sınavı Kazananların Atanması
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[161], Tag: p, Text: Madde 28 — Görevde yükselme sınavını kazananlar, boş kadrolara başarı sırasına göre atanırlar. Başarı notunun aynı olması halinde, hizmet süresi fazla olana öncelik tanınır. Hizmet süresinin de eşit olması halinde son 3 yıla ilişkin sicil notunun aritmetik ortalaması yüksek olan personel tercih edilir.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[162], Tag: p, Text: Kadro boşalmalarında da, aynı görev için yapılacak bir sonraki sınava kadar, kazanan adaylar arasından yukarıda belirtilen şekilde atama yapılır.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[164], Tag: p, Text: BEŞİNCİ BÖLÜM
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[165], Tag: p, Text: Görevde Yükselmeye İlişkin Koşullar
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[167], Tag: p, Text: Görevde Yükselmelerde Aranan Özel Şartlar
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[168], Tag: p, Text: Madde 29 — Bu Yönetmeliğin 5 inci maddesinde belirtilen unvanlara atanabilmek için bu Yönetmeliğin 6, 7 ve 8 inci maddelerindeki genel şartları haiz olmanın yanı sıra aşağıdaki özel şartlar da aranır:
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[169], Tag: p, Text: a) Şube Müdürü kadrosuna atanabilmek için;
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[170], Tag: p, Text: 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci maddesinde öngörülen şartları taşımak,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[171], Tag: p, Text: b) Şef kadrosuna atanabilmek için;
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[170], Tag: p, Text: 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci maddesinde öngörülen şartları taşımak,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[173], Tag: p, Text: c) Ayniyat Saymanı kadrosuna atanabilmek için;
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[170], Tag: p, Text: 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci maddesinde öngörülen şartları taşımak,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[175], Tag: p, Text: d) APK Uzmanı ve Uzman kadrosuna atanabilmek için;
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[170], Tag: p, Text: 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci maddesinde öngörülen şartları taşımak,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[177], Tag: p, Text: e) Savunma Uzmanı kadrosuna atanabilmek için;
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[178], Tag: p, Text: 108 sayılı Savunma Sekreterlikleri Kurulmasına Dair Kanundaki şartları taşımak,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[179], Tag: p, Text: f) Koruma ve Güvenlik Amiri ve Koruma ve Güvenlik Şefi kadrosuna atanabilmek için;
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[170], Tag: p, Text: 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci maddesinde öngörülen şartları taşımak,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[181], Tag: p, Text: g) Koruma ve Güvenlik Görevlisi kadrosuna atanabilmek için;
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[182], Tag: p, Text: 1) Askerliğini komando veya deniz piyadesi olarak yapmış olmak,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[183], Tag: p, Text: 2) 2495 sayılı Bazı Kurum ve Kuruluşların Korunması ve Güvenliklerinin Sağlanması Hakkında Kanunda belirtilen diğer şartları taşımak,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[184], Tag: p, Text: h) Şoför kadrosuna atanabilmek için;
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[185], Tag: p, Text: En az 5 yıllık (B) sınıfı sürücü belgesine sahip olmak,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[186], Tag: p, Text: ı) Daktilograf kadrosuna atanabilmek için;
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[187], Tag: p, Text: Daktilo kullanmasını bildiğine dair sertifika sahibi olmak,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[188], Tag: p, Text: j) Çözümleyici kadrosuna atanabilmek için;
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[189], Tag: p, Text: l) Sistem çözümleme ve bilgi işlem yönetiminde deneyimli olmak ve bunu belgelendirmek,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[190], Tag: p, Text: 2) En az iki bilgisayar işletim sisteminin uygulanmasını bilmek,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[191], Tag: p, Text: k) Programcı kadrosuna atanabilmek için;
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[192], Tag: p, Text: 1) Bilgi işlem programlamada deneyimli olmak ve bunu belgelendirmek,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[193], Tag: p, Text: 2) En az iki programlama dilini bilmek,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[194], Tag: p, Text: l) Bilgisayar İşletmeni kadrosuna atanabilmek için;
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[195], Tag: p, Text: Bilgisayar kullanım belgesine sahip olmak veya Bakanlıkça düzenlenecek Bilgisayar İşletmenliği kursunda başarılı olmak,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[196], Tag: p, Text: m) Veri Hazırlama ve Kontrol İşletmeni kadrosuna atanabilmek için;
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[197], Tag: p, Text: Bilgisayara veri girişi konusunda tecrübesi bulunmak veya Bakanlıkça düzenlenecek kursta başarılı olmak,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[198], Tag: p, Text: n) Daire Tabibi kadrosuna atanabilmek için;
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[199], Tag: p, Text: Tıp Fakültesi mezunu olmak,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[200], Tag: p, Text: o) Hemşire kadrosuna atanabilmek için;
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[201], Tag: p, Text: Fakültelerin, yüksek okulların veya sağlık meslek liselerinin hemşirelik bölümü mezunu olmak,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[202], Tag: p, Text: p) Biyolog kadrosuna atanabilmek için;
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[203], Tag: p, Text: Biyolog unvanına haiz olmak,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[204], Tag: p, Text: r) Başmühendis kadrosuna atanabilmek için;
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[170], Tag: p, Text: 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 68 inci maddesinde öngörülen şartları taşımak,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[206], Tag: p, Text: s) Mühendis, Mimar, Kimyager, Şehir Plancısı, Ekonomist, İstatistikçi ve Tekniker kadrolarına atanabilmek için;
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[207], Tag: p, Text: Bu unvanlara haiz olmak,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[208], Tag: p, Text: t) Teknisyen ve Teknik Ressam kadrolarına atanabilmek için;
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[209], Tag: p, Text: Lise dengi mesleki veya teknik eğitim öğretim veren okulların bu dallarından mezun olmak,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[210], Tag: p, Text: u) Mütercim kadrosuna atanabilmek için;
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[211], Tag: p, Text: 1) KPDS de (B) düzeyinde başarılı olmak, (ikinci bir dil bilmek ve yabancı metinlerden çeviri yapmak tercih sebebidir)
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[212], Tag: p, Text: 2) Üniversitelerin 4 yıl veya daha fazla öğrenim veren fakültelerinin ilgili bölümünden mezun olmak,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[213], Tag: p, Text: v) Teknisyen Yardımcısı kadrosuna atanabilmek için;
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[214], Tag: p, Text: Milli Eğitim Bakanlığına bağlı Çıraklık ve Yaygın Eğitim Genel Müdürlüğü Kurs Bitirme Belgesini ibraz etmek.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[216], Tag: p, Text: ALTINCI BÖLÜM
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[217], Tag: p, Text: Çeşitli ve Son Hükümler
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[219], Tag: p, Text: Hizmet Grupları Arasında ve Aynı Grupta Geçişler
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[220], Tag: p, Text: Madde 30 — Bu Yönetmeliğin 5 inci maddesinde belirtilen hizmet grupları arasındaki geçişler ile aynı hizmet grubundaki alt görevden üst göreve geçişler görevde yükselme sınavına tabidir. Hizmet gruplarında aynı grup içerisindeki eş değer görevler arasındaki geçişler ise, atanılacak kadronun gerektirdiği nitelikleri taşımak kaydıyla görevde yükselme eğitimi ve görevde yükselme sınavına bağlı kalınmaksızın yapılabilir.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[221], Tag: p, Text: Özelleştirilen Kuruluşlardan Atama
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[222], Tag: p, Text: Madde 31 — 24/11/1994 tarihli ve 4046 sayılı Özelleştirme Uygulamalarının Düzenlenmesine ve Bazı Kanun ve Kanun Hükmünde Kararnamelerde Değişiklik Yapılmasına Dair Kanunun 22 nci maddesi uyarınca ilk defa yapılan atamalarda bu Yönetmelik hükümleri uygulanmaz.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[223], Tag: p, Text: Araştırmacı Kadroları
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[224], Tag: p, Text: Madde 32 — Araştırmacı kadrolarına, 24/11/1994 tarihli ve 4046 sayılı Özelleştirme Uygulamalarının Düzenlenmesine ve Bazı Kanun ve Kanun Hükmünde Kararnamelerde Değişiklik Yapılmasına Dair Kanun çerçevesinde atama yapılır.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[225], Tag: p, Text: Kazanılmış Haklar
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[226], Tag: p, Text: Madde 33 — Bu Yönetmelik kapsamındaki kadrolara 18/10/1999 tarihinden önce atanmış olanların kazanılmış hakları saklıdır. Ancak, Bakanlık kazanılmış hakları nedeniyle görevlerinde kalanlara bulundukları kadrolarla ilgili olarak, bu Yönetmelikte gerekli koşul olarak belirtilen yabancı dil bilgisini ve/veya mesleki bilgiyi kazanmalarını sağlamak üzere bütçe imkanları ölçüsünde mümkün olan eğitimi sağlar.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[227], Tag: p, Text: 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 59 uncu maddesinde sayılan istisnai memurluklarda görev yapan personelin bulundukları kadrolar, bu Yönetmeliğin uygulanması bakımından kazanılmış hak sayılmaz.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[228], Tag: p, Text: Açıktan Atamalar
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[229], Tag: p, Text: Madde 34 — Devlet Memurluğuna ilk defa açıktan atanacak personel için bu Yönetmelik hükümleri uygulanmaz.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[230], Tag: p, Text: Görevlerinden herhangi bir şekilde ayrıldıktan sonra tekrar dönmek isteyenler, gerekli koşulları taşımaları , boş kadro bulunması, ihtiyaç ve hizmet gerekleri doğrultusunda ayrıldıkları aynı görevlere veya o görevin bulunduğu hizmet grubundaki eş değer görevlere ya da alt görevlere atanabilirler.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[231], Tag: p, Text: Kurum Dışından Yapılacak Atamalar
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[232], Tag: p, Text: Madde 35 — 657 sayılı Devlet Memurları Kanununun 74 üncü maddesi uyarınca diğer kamu kurum ve kuruluşlarından Bakanlığa naklen yapılacak atamalarda; ilgili personelin halen bulundukları görevle aynı veya o görevin yer aldığı hizmet grubundaki eş değer görevlere ya da alt görevlere atanması üst unvanlara olmamak kaydıyla mümkündür.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[233], Tag: p, Text: Hüküm Bulunmayan Haller
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[234], Tag: p, Text: Madde 36 — Bu Yönetmelikte hüküm bulunmayan hallerde, 15/3/1999 tarihli ve 99/12647 sayılı Bakanlar Kurulu Kararı ile yürürlüğe giren Devlet Memurlarının Görevde Yükselme Esaslarına Dair Genel Yönetmelik hükümleri gereğince işlem yapılır.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[235], Tag: p, Text: Sağlık Nedeniyle Görev Değişikliği
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[236], Tag: p, Text: Madde 37 — Bulundukları kadro görevini yapamayacaklarını Sağlık Bakanlığınca teyit edilen tam teşekküllü devlet veya üniversite hastanelerinden alacakları sağlık kurulu raporlarıyla belgelendirmiş olanların durumlarına uygun aynı gruptaki görevlere yatay olarak atanmalarında bu Yönetmelikte ön görülen hizmet süresi şartı aranmaz.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[237], Tag: p, Text: Geçici Madde — Devlet Memurlarının Görevde Yükselme Esaslarına Dair Genel Yönetmeliğin yürürlüğe girdiği 18/4/1999 tarihinde Bakanlıkta görevde bulunan personel, diğer koşullara sahip oldukları takdirde 6 ncı maddenin uygulanması bakımından;
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[238], Tag: p, Text: a) 2 veya 3 yıllık yüksek öğrenim görmüş olanlar, 4 yıllık yüksek öğrenim,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[239], Tag: p, Text: b) Orta öğretim (Lise ve dengi okul) mezunu olanlar, 2 yıllık yüksek öğrenim,
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[240], Tag: p, Text: c) İlk öğretim (Orta Okul) mezunu olanlar, orta öğretim (Lise),
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[241], Tag: p, Text: d) İlkokul mezunu olanlar, İlk öğretim (Orta Okul)
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[242], Tag: p, Text: görmüş sayılırlar.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[243], Tag: p, Text: Yürürlük
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[244], Tag: p, Text: Madde 38 — Bu Yönetmelik yayımı tarihinde yürürlüğe girer.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[245], Tag: p, Text: Yürütme
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[59]/p[246], Tag: p, Text: Madde 39 — Bu Yönetmelik hükümlerini Ulaştırma Bakanı yürütür.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[17], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[17]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[19], Tag: u, Text: Çevre Bakanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[19]/font[2], Tag: font, Text: Çevre Bakanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[33], Tag: b, Text: Çevresel Etki Değerlendirmesi Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik MADDE 1 —
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[33]/font[1], Tag: font, Text: Çevresel Etki Değerlendirmesi Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[33]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Çevresel Etki Değerlendirmesi Yönetmeliğinde
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[33]/font[1]/p[2], Tag: p, Text: Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[33]/font[2], Tag: font, Text: MADDE 1 —
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[33]/font[2]/p[1], Tag: p, Text: MADDE 1 —
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[61], Tag: font, Text: 23/6/1997 tarihli ve 23028 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanan Çevresel Etki Değerlendirmesi Yönetmeliği’nin 33 üncü maddesi başlığı ile birlikte aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. "Askeri Faaliyetler, Maden ve Petrol Arama Faaliyetleri Madde 33 — Ülke savunması açısından stratejik öneme sahip askeri faaliyetlere uygulanacak ÇED prosedürü, Bakanlık ve Milli Savunma Bakanlığı tarafından birlikte belirlenir. Petrol ve maden arama faaliyetleri için faaliyet sahibi Yönetmeliğin Ek V’inde yer alan Maden veya Petrol Arama Faaliyetlerine İlişkin Taahhütname Formunu doldurarak Valiliğe verir. Bakanlık, gerekli gördüğü takdirde Form’da yer alan bilgilerin doğruluğunu, faaliyetin çevre mevzuatına uygun yapılıp yapılmadığını ve arazinin gereği gibi rehabilite edilip edilmediğini kontrol eder." MADDE 2 — Çevresel Etki Değerlendirmesi Ön Araştırması Uygulanacak Faaliyetler Listesinin (Ek II) 17 nci ve 18 inci bendleri aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. "17- Petrol çıkarma faaliyetleri," "18- Madencilik faaliyetleri: Ek 1’de yer almayan Maden Kanunu kapsamındaki madenlerin çıkarılması ile Taş Ocakları Nizamnamesinde ve Tuz Kanununda belirtilen ocak işletmeleri ve/veya cevher hazırlanması işlemleri," MADDE 3 — Çevresel Etki Değerlendirmesi Yönetmeliği’ne Ek IV’den sonra gelmek üzere Ek V eklenmiştir. Yürürlük MADDE 4 — Bu Yönetmelik yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme MADDE 5 — Bu Yönetmelik hükümlerini Çevre Bakanı yürütür.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[61]/p[1], Tag: p, Text: "Askeri Faaliyetler, Maden ve Petrol Arama Faaliyetleri
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[61]/p[1]/b[1], Tag: b, Text: "Askeri Faaliyetler, Maden ve Petrol Arama Faaliyetleri
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[61]/p[2], Tag: p, Text: Madde 33 — Ülke savunması açısından stratejik öneme sahip askeri faaliyetlere uygulanacak ÇED prosedürü, Bakanlık ve Milli Savunma Bakanlığı tarafından birlikte belirlenir.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[61]/p[3], Tag: p, Text: Petrol ve maden arama faaliyetleri için faaliyet sahibi Yönetmeliğin Ek V’inde yer alan Maden veya Petrol Arama Faaliyetlerine İlişkin Taahhütname Formunu doldurarak Valiliğe verir. Bakanlık, gerekli gördüğü takdirde Form’da yer alan bilgilerin doğruluğunu, faaliyetin çevre mevzuatına uygun yapılıp yapılmadığını ve arazinin gereği gibi rehabilite edilip edilmediğini kontrol eder."
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[61]/p[4], Tag: p, Text: MADDE 2 — Çevresel Etki Değerlendirmesi Ön Araştırması Uygulanacak Faaliyetler Listesinin (Ek II) 17 nci ve 18 inci bendleri aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[61]/p[4]/b[1], Tag: b, Text: MADDE 2 —
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[61]/p[5], Tag: p, Text: "17- Petrol çıkarma faaliyetleri,"
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[61]/p[6], Tag: p, Text: "18- Madencilik faaliyetleri: Ek 1’de yer almayan Maden Kanunu kapsamındaki madenlerin çıkarılması ile Taş Ocakları Nizamnamesinde ve Tuz Kanununda belirtilen ocak işletmeleri ve/veya cevher hazırlanması işlemleri,"
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[61]/p[7], Tag: p, Text: MADDE 3 — Çevresel Etki Değerlendirmesi Yönetmeliği’ne Ek IV’den sonra gelmek üzere Ek V eklenmiştir.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[61]/p[8], Tag: p, Text: Yürürlük
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[61]/p[9], Tag: p, Text: MADDE 4 — Bu Yönetmelik yayımı tarihinde yürürlüğe girer.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[61]/p[10], Tag: p, Text: Yürütme
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[61]/p[11], Tag: p, Text: MADDE 5 — Bu Yönetmelik hükümlerini Çevre Bakanı yürütür.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[3], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[3]/font[1], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[62], Tag: font, Text: Sakarya Üniversitesinden: Sakarya Üniversitesi Yabancı Dille Eğitim–Öğretim Yönetmeliği
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[62]/p[1], Tag: p, Text: Sakarya Üniversitesinden:
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[62]/p[1]/u[1], Tag: u, Text: Sakarya Üniversitesinden:
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[62]/p[3], Tag: p, Text: Sakarya Üniversitesi Yabancı Dille Eğitim–Öğretim
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[62]/p[4], Tag: p, Text: Yönetmeliği
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63], Tag: font, Text: Amaç Madde 1—Bu Yönetmelik, Sakarya Üniversitesine bağlı Fakülte, Yüksekokul ve Meslek Yüksekokullarında yabancı dil eğitim-öğretiminin amaç, içerik, uygulama ve değerlendirme esasları doğrultusunda uyulması gereken koşulları düzenler. Kapsam Madde 2—Bu Yönetmelik, SAÜ Fakülte, Yüksekokul ve Meslek Yüksekokullarına bağlı Hazırlık Sınıfları, Yabancı Dil Destekli Eğitim ile zorunlu yabancı dil dersi eğitim öğretimini kapsar. Dayanak Madde 3—Bu Yönetmelik, 2547 sayılı Yüksek Öğretim Kanununun 43 ve 44 üncü maddeleri, 3843 sayılı Kanunun 5 inci maddesi ile Yükseköğretim Kurumlarında Yabancı Dille Eğitim-Öğretim Yapılmasında Uyulacak Esaslara İlişkin Yönetmelik hükümlerine dayalı olarak Yükseköğretim Kurulunca belirlenen ilkeler de göz önünde tutularak hazırlanmıştır. Madde 4—Her Fakülte, Yüksekokul ve Meslek Yüksekokulu; Yabancı Dil Hazırlık Sınıfına alacağı öğrenci kontenjanını bir önceki öğretim yılı sonunda Yabancı Diller Bölüm Başkanlığının kendileri için ayırmış olduğu kontenjan dahilinde ilgili Yönetim Kurulu Kararı ile belirler ve Rektörlüğe sunar. Kontenjan dolmadığı taktirde boş kalan kontenjanlar ilgili yönetim kurulu kararı ile diğer bölüm ve programlara aktarılabilir. Hazırlık Sınıfında Geçen Süre Madde 5—Öğrencinin hazırlık sınıfında geçirdiği öğrenim süresi kayıt olduğu lisans veya önlisans programı için 2547 sayılı Kanunda öngörülen sürelerin dışındadır. Madde 6—Yabancı Dil Hazırlık Sınıfı eğitim-öğretimi verilecek bölüm ve programlar için belirlenen kontenjan doğrultusunda; öğrenciler üniversiteye giriş sınavında aldıkları puanlara göre en yüksek puandan aşağıya doğru olmak üzere Yabancı Dil Hazırlık Sınıfı eğitim-öğretimini alma hakkına sahiptirler. Kesin kayıt sırasında öğrenciye; Yabancı Dil Hazırlık Sınıfı kontenjanı bulunan bölüm ve programlar için eğitim-öğretim almak isteyip istemediği ve bu konuda Yabancı Dil Yeterlilik Sınavına katılmak isteyip istemediği hakkında form doldurtulur. (EK-1) Yabancı Dil Yeterlilik Sınavı Madde 7—Formda belirtilen "Hazırlık Sınıfı Eğitim-Öğretimine Katılmak İstiyorum" yanıtı aynı zamanda dilekçe eş değerindedir. Yine aynı formdaki "Yabancı Dil Yeterlilik Sınavına Katılmak İstiyorum" yanıtı doğrultusunda öğrenciler öğretim yılının başlangıcından bir hafta önce ve Yabancı Diller Bölüm Başkanlığınca belirlenen tarihte "Yabancı Dil Yeterlilik Sınavına" alınırlar. Sınavda 100 üzerinden 70’i aşan öğrenciler (70 dahil) Hazırlık Sınıfındaki Yabancı Dil eğitim ve öğretiminden muaf sayılırlar ve hazırlık sınıfında öğrenim görmüş ve başarılı olmuş öğrencilerle aynı haklara sahip olurlar ve kayıtlı oldukları programın 1. sınıfına devam ederler. Hazırlık sınıfında öğrenim görmek istemeyip de yeterlilik sınavından 50 (dahil) – 100 (dahil) arasında başarı notu alan öğrenciler zorunlu yabancı dil derslerinden muaf olurlar. Yeterlik sınavından 0-49 başarı notunu alan öğrenciler ise zorunlu yabancı dil derslerini alırlar. Hazırlık sınıfında öğrenim görmek isteyip de yeterlilik sınavından 70’in altında başarı notu alan öğrenciler kesin kayıtta doldurduğu isteğine göre belirlenen kontenjana ve ÖSS başarı puan sırasına göre hazırlık sınıfına devam ederler. Dil Başarı Belgelerinin Tanınması Madde 8—TOEFL sınavından 500 veya KPDS sınavından 60 başarı notu sağlayanlar, başka bir yükseköğretim kurumunda hazırlık sınıfında öğrenim görmüş ve başarılı olan öğrencilerin istekleri halinde ilgili Yönetim Kurulu Kararı ile Yabancı Dil Destekli Eğitim görmeleri sağlanır. Kayıt Yenileme Madde 9—Hazırlık Sınıfı öğrencileri her dönem kayıtlarını yenilemek ve katkı paylarını ödemek zorundadırlar. Kayıt yenileme süresi öğretimin başladığı ilk haftadır. Hazırlık sınıfına kayıt olan öğrenci en geç öğretim başlamasından sonra iki hafta içerisinde hazırlık sınıfından dilekçe ile ayrılabilir. Bu süreyi geçenler hazırlık sınıfından ayrılamazlar. Ayrılan öğrencinin yerine sırası gelen yedek öğrenci alınır. Yedek öğrenci de öğretim başlamasından üç hafta içinde hazırlık sınıfından dilekçe ile vazgeçebilir. Bundan sonra yerine öğrenci alınmaz. Hazırlık Sınıflarında Öğretim ve Esasları Madde 10—Yabancı Dil Hazırlık Sınıflarında öğretim süresi iki yarıyıldır. Hazırlık Sınıfını başaran öğrencilere lisans veya önlisans programından mezun olurken diplomaları ile birlikte bir sertifika verilir. Hazırlık Sınıflarında Kurlar Madde 11—Hazırlık Sınıfı öğrencileri yabancı dil yeterlilik sınavında alacakları puanlara göre [50-69 (A kuru), 25-49 (B kuru), 0-24 (C kuru)] kurlara ayrılırlar. Hazırlık Sınıfında öğrenim görmek isteyip de Yeterlilik Sınavına katılmayan öğrenciler ise (C) kuruna alınırlar. Hazırlık Sınıflarında Verilen Dersler Madde 12—Hazırlık Sınıflarında verilen dersler her öğretim yılı başlangıcından önce Yabancı Diller Bölüm Başkanlığınca belirlenir ve Senatoya sunulur. Hazırlık Sınıflarında öğrencilere haftada en az 24, en çok 30 saat ders verilir. Sınav Değerlendirilmesi Madde 13—Güz ve Bahar dönemlerinde üçer vize uygulanır. Öğretim yılı sonunda yazılı ve sözlü sınavdan oluşan ve tüm dersleri kapsayan ve "Yeterlilik" niteliğini taşıyan yıl sonu sınavı yapılır. Hazırlık sınıfını başaramayan öğrencilere bir sonraki yılın Yeterlilik Sınavında bütünleme hakkı verilir. Sınıf geçme notu 100 üzerinden 70’tir. Yıl sonu yeterlilik ve bütünleme sınavları yazılı (katkısı % 80) ve sözlü (katkısı % 20) bölümden oluşur. Hazırlık sınıfında öğrenim görüp yıl sonu yeterlilik veya bütünleme sınavından 70 ve daha yukarı başarı notu alan öğrenciler İngilizce Destekli eğitime devam hakkı kazanırlar. Bütünleme sınavında da başarısız olan öğrencinin genel başarı notu 50 (dahil)-69 (dahil) arasında ise normal öğretimde okuyacağı zorunlu yabancı dil dersinden muaf olur. Aksi takdirde öğrenci zorunlu yabancı dil derslerini almak zorundadır. Hazırlık Sınıflarında Devam-Devamsızlık Madde 14—Hazırlık Sınıflarında yıl sonu yeterlilik sınavını (Final Sınavını) alma hakkını elde edebilmek için derslere % 80 devam zorunluluğu vardır. Devamsızlık süresini aşan öğrenciler yıl sonu yeterlilik ve bütünleme sınavına alınmazlar. Bu öğrenciler yıl içi başarı notları ne olursa olsun hazırlık sınıfından başarısız sayılırlar ve zorunlu yabancı dil derslerini alırlar. Sınav Duyurusu ve Notların İlanı Madde 15—Hazırlık Sınıfı yıl sonu yeterlilik, bütünleme ve sınıf geçme notları Yabancı Diller Bölümü tarafından listelerin birer nüshası ilgili Fakülte Dekanlıkları ile Yüksekokul ve Meslek Yüksekokulu Müdürlüklerine gönderilir ve ilgili Yönetim Kurullarına sunulduktan sonra Yabancı Diller Bölüm Başkanlığınca ilan edilir. Başarı Notlarında Değişiklik Madde 16—Sınav sonuçlarına ve genel başarı notuna itirazı olan öğrenciler notların ilanından itibaren bir hafta içinde Yabancı Diller Bölüm Başkanlığına yazılı itirazda bulunabilirler. İlgili öğretim elemanı dersin başarı notuna katkısı bulunan bütün çalışmaları tekrar inceleyerek, itirazı en geç bir hafta içinde değerlendirir ve sonucu Bölüm Başkanlığına yazılı olarak bildirir. Öğrenci neticenin kendisine tebliğ tarihinden itibaren 15 gün içinde Rektörlüğe yazılı itirazda bulunabilir. Bu süreleri geçirenler itiraz hakkını kaybetmiş olurlar. Sonuçlarda değişiklik olursa ilgili Fakülte, Yüksekokul ve Meslek Yüksekokuluna yazıyla bildirilir ve ilgili Yönetim Kuruluna sunulur. Yabancı Dil Destekli Dersleri Madde 17—Hazırlık sınıfında başarılı olanlar ertesi öğretim yılında yabancı dil destekli öğretime başlarlar. Bu öğrenciler öğrenimlerinin sonuna kadar kendileri için açılacak olan yabancı dil destek derslerinden fakülte ve yüksekokul için en az 20 kredilik, Meslek Yüksekokullarında için ise en az 8 kredilik ders almak zorundadırlar. Bu öğrenciler normal öğretimde zorunlu olan yabancı dil derslerinden muaf tutulurlar. Yabancı dil destek dersleri temel ve meslek derslerinden oluşur. Yabancı dil destekli dersleri alan öğrenciler aynı programda bu derslerin karşılığı olan Türkçe dersleri almazlar. Yabancı Dil Destekli Öğretimden Normal Öğretime Geçiş Madde 18—Doğrudan yeterlilik sınavı vermek ya da hazırlık sınıfını başarı ile bitirmek yoluyla yabancı dil destekli öğretime başlayan öğrencilerden, bu öğretimin herhangi bir kademesinden vazgeçen öğrenci ilgili yönetim kurulu kararı ile bu programdan çıkarılır ve Türkçe programa dahil edilir. Yabancı dil destekli programdan alıp başardığı dersler (DD, DC dahil) ağırlıklı genel not ortalamasına katılır ve öğrenciye Yabancı dil destekli öğrenim sertifikası verilmez. Normal Öğretimden Yabancı Dil Destekli Öğretime Geçiş Madde 19—III üncü yarıyıl başında normal öğretimden yabancı dil destekli öğretime geçmek isteyenler Yabancı Diller Bölüm Başkanlığına başvurmak şartı ile yabancı dil yeterlik sınavına alınırlar. Bu sınavda başarılı olanlar yabancı dil destekli öğretime kayıt olabilirler. Bu öğrenciler bu öğretimdeki diğer öğrenciler gibi öğrenimlerinin sonuna kadar en az 20 (Meslek yüksekokulları için en az 8) kredilik destek derslerini tamamlamak zorundadırlar. Lisans öğrencileri 4 üncü ve daha yukarı yarıyıllarda normal öğretimden yabancı dil destekli öğretime geçemezler. 3 üncü yarıyılın başında yabancı dil destekli öğretime kayıt olan öğrenciler 1 ve 2 nci yarıyıllarda yabancı dil destekli derslerden alacakları başarı notları, ağırlıklı ortalamalarına katılır daha önce aldıkları Türkçe derslerin başarı notları ağırlıklı ortalamadan çıkartılır. Diğer Hükümler Madde 20—Bu Yönetmelikte ayrıca düzenlenmeyen konularda Sakarya Üniversitesi Fakülteler, Yüksekokullar ve Devlet Konservatuarı Lisans Öğretim ve Sınav Yönetmeliği ile Meslek Yüksekokulları Önlisans Öğretim ve Sınav Yönetmeliği hükümleri uygulanır. Yürürlük Madde 21—Bu Yönetmelik 2000-2001 Öğretim Yılı başından geçerli olmak üzere yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme Madde 22—Bu Yönetmelik hükümlerini Sakarya Üniversitesi Rektörü yürütür.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[1], Tag: p, Text: Amaç
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[2], Tag: p, Text: Madde 1—Bu Yönetmelik, Sakarya Üniversitesine bağlı Fakülte, Yüksekokul ve Meslek Yüksekokullarında yabancı dil eğitim-öğretiminin amaç, içerik, uygulama ve değerlendirme esasları doğrultusunda uyulması gereken koşulları düzenler.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[3], Tag: p, Text: Kapsam
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[4], Tag: p, Text: Madde 2—Bu Yönetmelik, SAÜ Fakülte, Yüksekokul ve Meslek Yüksekokullarına bağlı Hazırlık Sınıfları, Yabancı Dil Destekli Eğitim ile zorunlu yabancı dil dersi eğitim öğretimini kapsar.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[5], Tag: p, Text: Dayanak
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[6], Tag: p, Text: Madde 3—Bu Yönetmelik, 2547 sayılı Yüksek Öğretim Kanununun 43 ve 44 üncü maddeleri, 3843 sayılı Kanunun 5 inci maddesi ile Yükseköğretim Kurumlarında Yabancı Dille Eğitim-Öğretim Yapılmasında Uyulacak Esaslara İlişkin Yönetmelik hükümlerine dayalı olarak Yükseköğretim Kurulunca belirlenen ilkeler de göz önünde tutularak hazırlanmıştır.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[7], Tag: p, Text: Madde 4—Her Fakülte, Yüksekokul ve Meslek Yüksekokulu; Yabancı Dil Hazırlık Sınıfına alacağı öğrenci kontenjanını bir önceki öğretim yılı sonunda Yabancı Diller Bölüm Başkanlığının kendileri için ayırmış olduğu kontenjan dahilinde ilgili Yönetim Kurulu Kararı ile belirler ve Rektörlüğe sunar. Kontenjan dolmadığı taktirde boş kalan kontenjanlar ilgili yönetim kurulu kararı ile diğer bölüm ve programlara aktarılabilir.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[8], Tag: p, Text: Hazırlık Sınıfında Geçen Süre
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[9], Tag: p, Text: Madde 5—Öğrencinin hazırlık sınıfında geçirdiği öğrenim süresi kayıt olduğu lisans veya önlisans programı için 2547 sayılı Kanunda öngörülen sürelerin dışındadır.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[10], Tag: p, Text: Madde 6—Yabancı Dil Hazırlık Sınıfı eğitim-öğretimi verilecek bölüm ve programlar için belirlenen kontenjan doğrultusunda; öğrenciler üniversiteye giriş sınavında aldıkları puanlara göre en yüksek puandan aşağıya doğru olmak üzere Yabancı Dil Hazırlık Sınıfı eğitim-öğretimini alma hakkına sahiptirler.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[11], Tag: p, Text: Kesin kayıt sırasında öğrenciye;
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[12], Tag: p, Text: Yabancı Dil Hazırlık Sınıfı kontenjanı bulunan bölüm ve programlar için eğitim-öğretim almak isteyip istemediği ve bu konuda Yabancı Dil Yeterlilik Sınavına katılmak isteyip istemediği hakkında form doldurtulur. (EK-1)
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[13], Tag: p, Text: Yabancı Dil Yeterlilik Sınavı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[14], Tag: p, Text: Madde 7—Formda belirtilen "Hazırlık Sınıfı Eğitim-Öğretimine Katılmak İstiyorum" yanıtı aynı zamanda dilekçe eş değerindedir. Yine aynı formdaki "Yabancı Dil Yeterlilik Sınavına Katılmak İstiyorum" yanıtı doğrultusunda öğrenciler öğretim yılının başlangıcından bir hafta önce ve Yabancı Diller Bölüm Başkanlığınca belirlenen tarihte "Yabancı Dil Yeterlilik Sınavına" alınırlar.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[15], Tag: p, Text: Sınavda 100 üzerinden 70’i aşan öğrenciler (70 dahil) Hazırlık Sınıfındaki Yabancı Dil eğitim ve öğretiminden muaf sayılırlar ve hazırlık sınıfında öğrenim görmüş ve başarılı olmuş öğrencilerle aynı haklara sahip olurlar ve kayıtlı oldukları programın 1. sınıfına devam ederler. Hazırlık sınıfında öğrenim görmek istemeyip de yeterlilik sınavından 50 (dahil) – 100 (dahil) arasında başarı notu alan öğrenciler zorunlu yabancı dil derslerinden muaf olurlar. Yeterlik sınavından 0-49 başarı notunu alan öğrenciler ise zorunlu yabancı dil derslerini alırlar.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[16], Tag: p, Text: Hazırlık sınıfında öğrenim görmek isteyip de yeterlilik sınavından 70’in altında başarı notu alan öğrenciler kesin kayıtta doldurduğu isteğine göre belirlenen kontenjana ve ÖSS başarı puan sırasına göre hazırlık sınıfına devam ederler.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[17], Tag: p, Text: Dil Başarı Belgelerinin Tanınması
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[18], Tag: p, Text: Madde 8—TOEFL sınavından 500 veya KPDS sınavından 60 başarı notu sağlayanlar, başka bir yükseköğretim kurumunda hazırlık sınıfında öğrenim görmüş ve başarılı olan öğrencilerin istekleri halinde ilgili Yönetim Kurulu Kararı ile Yabancı Dil Destekli Eğitim görmeleri sağlanır.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[19], Tag: p, Text: Kayıt Yenileme
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[20], Tag: p, Text: Madde 9—Hazırlık Sınıfı öğrencileri her dönem kayıtlarını yenilemek ve katkı paylarını ödemek zorundadırlar. Kayıt yenileme süresi öğretimin başladığı ilk haftadır. Hazırlık sınıfına kayıt olan öğrenci en geç öğretim başlamasından sonra iki hafta içerisinde hazırlık sınıfından dilekçe ile ayrılabilir. Bu süreyi geçenler hazırlık sınıfından ayrılamazlar. Ayrılan öğrencinin yerine sırası gelen yedek öğrenci alınır. Yedek öğrenci de öğretim başlamasından üç hafta içinde hazırlık sınıfından dilekçe ile vazgeçebilir. Bundan sonra yerine öğrenci alınmaz.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[21], Tag: p, Text: Hazırlık Sınıflarında Öğretim ve Esasları
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[22], Tag: p, Text: Madde 10—Yabancı Dil Hazırlık Sınıflarında öğretim süresi iki yarıyıldır.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[23], Tag: p, Text: Hazırlık Sınıfını başaran öğrencilere lisans veya önlisans programından mezun olurken diplomaları ile birlikte bir sertifika verilir.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[24], Tag: p, Text: Hazırlık Sınıflarında Kurlar
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[25], Tag: p, Text: Madde 11—Hazırlık Sınıfı öğrencileri yabancı dil yeterlilik sınavında alacakları puanlara göre [50-69 (A kuru), 25-49 (B kuru), 0-24 (C kuru)] kurlara ayrılırlar. Hazırlık Sınıfında öğrenim görmek isteyip de Yeterlilik Sınavına katılmayan öğrenciler ise (C) kuruna alınırlar.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[26], Tag: p, Text: Hazırlık Sınıflarında Verilen Dersler
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[27], Tag: p, Text: Madde 12—Hazırlık Sınıflarında verilen dersler her öğretim yılı başlangıcından önce Yabancı Diller Bölüm Başkanlığınca belirlenir ve Senatoya sunulur. Hazırlık Sınıflarında öğrencilere haftada en az 24, en çok 30 saat ders verilir.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[28], Tag: p, Text: Sınav Değerlendirilmesi
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[29], Tag: p, Text: Madde 13—Güz ve Bahar dönemlerinde üçer vize uygulanır. Öğretim yılı sonunda yazılı ve sözlü sınavdan oluşan ve tüm dersleri kapsayan ve "Yeterlilik" niteliğini taşıyan yıl sonu sınavı yapılır. Hazırlık sınıfını başaramayan öğrencilere bir sonraki yılın Yeterlilik Sınavında bütünleme hakkı verilir.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[30], Tag: p, Text: Sınıf geçme notu 100 üzerinden 70’tir. Yıl sonu yeterlilik ve bütünleme sınavları yazılı (katkısı % 80) ve sözlü (katkısı % 20) bölümden oluşur.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[31], Tag: p, Text: Hazırlık sınıfında öğrenim görüp yıl sonu yeterlilik veya bütünleme sınavından 70 ve daha yukarı başarı notu alan öğrenciler İngilizce Destekli eğitime devam hakkı kazanırlar.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[32], Tag: p, Text: Bütünleme sınavında da başarısız olan öğrencinin genel başarı notu 50 (dahil)-69 (dahil) arasında ise normal öğretimde okuyacağı zorunlu yabancı dil dersinden muaf olur. Aksi takdirde öğrenci zorunlu yabancı dil derslerini almak zorundadır.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[33], Tag: p, Text: Hazırlık Sınıflarında Devam-Devamsızlık
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[34], Tag: p, Text: Madde 14—Hazırlık Sınıflarında yıl sonu yeterlilik sınavını (Final Sınavını) alma hakkını elde edebilmek için derslere % 80 devam zorunluluğu vardır. Devamsızlık süresini aşan öğrenciler yıl sonu yeterlilik ve bütünleme sınavına alınmazlar. Bu öğrenciler yıl içi başarı notları ne olursa olsun hazırlık sınıfından başarısız sayılırlar ve zorunlu yabancı dil derslerini alırlar.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[35], Tag: p, Text: Sınav Duyurusu ve Notların İlanı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[36], Tag: p, Text: Madde 15—Hazırlık Sınıfı yıl sonu yeterlilik, bütünleme ve sınıf geçme notları Yabancı Diller Bölümü tarafından listelerin birer nüshası ilgili Fakülte Dekanlıkları ile Yüksekokul ve Meslek Yüksekokulu Müdürlüklerine gönderilir ve ilgili Yönetim Kurullarına sunulduktan sonra Yabancı Diller Bölüm Başkanlığınca ilan edilir.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[37], Tag: p, Text: Başarı Notlarında Değişiklik
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[38], Tag: p, Text: Madde 16—Sınav sonuçlarına ve genel başarı notuna itirazı olan öğrenciler notların ilanından itibaren bir hafta içinde Yabancı Diller Bölüm Başkanlığına yazılı itirazda bulunabilirler. İlgili öğretim elemanı dersin başarı notuna katkısı bulunan bütün çalışmaları tekrar inceleyerek, itirazı en geç bir hafta içinde değerlendirir ve sonucu Bölüm Başkanlığına yazılı olarak bildirir.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[39], Tag: p, Text: Öğrenci neticenin kendisine tebliğ tarihinden itibaren 15 gün içinde Rektörlüğe yazılı itirazda bulunabilir. Bu süreleri geçirenler itiraz hakkını kaybetmiş olurlar.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[40], Tag: p, Text: Sonuçlarda değişiklik olursa ilgili Fakülte, Yüksekokul ve Meslek Yüksekokuluna yazıyla bildirilir ve ilgili Yönetim Kuruluna sunulur.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[41], Tag: p, Text: Yabancı Dil Destekli Dersleri
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[42], Tag: p, Text: Madde 17—Hazırlık sınıfında başarılı olanlar ertesi öğretim yılında yabancı dil destekli öğretime başlarlar. Bu öğrenciler öğrenimlerinin sonuna kadar kendileri için açılacak olan yabancı dil destek derslerinden fakülte ve yüksekokul için en az 20 kredilik, Meslek Yüksekokullarında için ise en az 8 kredilik ders almak zorundadırlar. Bu öğrenciler normal öğretimde zorunlu olan yabancı dil derslerinden muaf tutulurlar. Yabancı dil destek dersleri temel ve meslek derslerinden oluşur. Yabancı dil destekli dersleri alan öğrenciler aynı programda bu derslerin karşılığı olan Türkçe dersleri almazlar.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[43], Tag: p, Text: Yabancı Dil Destekli Öğretimden Normal Öğretime Geçiş
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[44], Tag: p, Text: Madde 18—Doğrudan yeterlilik sınavı vermek ya da hazırlık sınıfını başarı ile bitirmek yoluyla yabancı dil destekli öğretime başlayan öğrencilerden, bu öğretimin herhangi bir kademesinden vazgeçen öğrenci ilgili yönetim kurulu kararı ile bu programdan çıkarılır ve Türkçe programa dahil edilir. Yabancı dil destekli programdan alıp başardığı dersler (DD, DC dahil) ağırlıklı genel not ortalamasına katılır ve öğrenciye Yabancı dil destekli öğrenim sertifikası verilmez.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[45], Tag: p, Text: Normal Öğretimden Yabancı Dil Destekli Öğretime Geçiş
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[46], Tag: p, Text: Madde 19—III üncü yarıyıl başında normal öğretimden yabancı dil destekli öğretime geçmek isteyenler Yabancı Diller Bölüm Başkanlığına başvurmak şartı ile yabancı dil yeterlik sınavına alınırlar. Bu sınavda başarılı olanlar yabancı dil destekli öğretime kayıt olabilirler. Bu öğrenciler bu öğretimdeki diğer öğrenciler gibi öğrenimlerinin sonuna kadar en az 20 (Meslek yüksekokulları için en az 8) kredilik destek derslerini tamamlamak zorundadırlar. Lisans öğrencileri 4 üncü ve daha yukarı yarıyıllarda normal öğretimden yabancı dil destekli öğretime geçemezler. 3 üncü yarıyılın başında yabancı dil destekli öğretime kayıt olan öğrenciler 1 ve 2 nci yarıyıllarda yabancı dil destekli derslerden alacakları başarı notları, ağırlıklı ortalamalarına katılır daha önce aldıkları Türkçe derslerin başarı notları ağırlıklı ortalamadan çıkartılır.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[47], Tag: p, Text: Diğer Hükümler
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[48], Tag: p, Text: Madde 20—Bu Yönetmelikte ayrıca düzenlenmeyen konularda Sakarya Üniversitesi Fakülteler, Yüksekokullar ve Devlet Konservatuarı Lisans Öğretim ve Sınav Yönetmeliği ile Meslek Yüksekokulları Önlisans Öğretim ve Sınav Yönetmeliği hükümleri uygulanır.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[49], Tag: p, Text: Yürürlük
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[50], Tag: p, Text: Madde 21—Bu Yönetmelik 2000-2001 Öğretim Yılı başından geçerli olmak üzere yayımı tarihinde yürürlüğe girer.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[51], Tag: p, Text: Yürütme
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[63]/p[52], Tag: p, Text: Madde 22—Bu Yönetmelik hükümlerini Sakarya Üniversitesi Rektörü yürütür.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[64], Tag: font, Text: —— • —— Tebliğler
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[64]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[64]/p[2], Tag: p, Text: Tebliğler
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[20], Tag: u, Text: Dış Ticaret Müsteşarlığın’dan :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[20]/font[2], Tag: font, Text: Dış Ticaret Müsteşarlığın’dan :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[17], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[17]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[21], Tag: u, Text: Dış Ticaret Müsteşarlığı’ndan :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[21]/font[1], Tag: font, Text: Dış Ticaret Müsteşarlığı’ndan :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[21]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Dış Ticaret Müsteşarlığı’ndan :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[67], Tag: font, Text: İhracat 96/39 Sayılı Sektörel Dış Ticaret Şirketleri Statüsüne İlişkin Tebliğ’de Değişiklik Yapılmasına Dair Tebliğ (İhracat 2000/17)
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[67]/p[2], Tag: p, Text: İhracat 96/39 Sayılı Sektörel Dış Ticaret Şirketleri Statüsüne
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[67]/p[3], Tag: p, Text: İlişkin Tebliğ’de Değişiklik Yapılmasına Dair Tebliğ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[67]/p[5], Tag: p, Text: (İhracat 2000/17)
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[68], Tag: font, Text: MADDE 1 — 26/12/1996 tarihli ve 22859 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanan (İhracat 96/39) sayılı Sektörel Dış Ticaret Şirketleri Statüsüne İlişkin Tebliğ’e aşağıda yer alan Ek Madde-1 ilave edilmiştir. "Ek Madde 1 — Bu Tebliğin 2 nci maddesinin (c) bendinde ve 3 üncü maddesinde yer alan, Sektörel Dış Ticaret Şirketlerinin sermayelerinde sahip olunabilecek pay oranlarına ilişkin sınırlamalar; Sektörel Dış Ticaret Şirketlerinin Sermaye Piyasası Kanunu ve ilgili mevzuat çerçevesinde, hisse senetlerinin Borsa’da işlem görmesi durumunda, Dış Ticaret Müsteşarlığı’nın önceden izni ve görüşü alınması şartıyla, uygulanmaz." MADDE 2 — Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer. MADDE 3 — Bu Tebliğ hükümlerini Dış Ticaret Müsteşarlığının bağlı bulunduğu Devlet Bakanı yürütür. —— • —— YARGI BÖLÜMÜ Anayasa Mahkemesi Kararı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[68]/p[2], Tag: p, Text: MADDE 1 — 26/12/1996 tarihli ve 22859 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanan (İhracat 96/39) sayılı Sektörel Dış Ticaret Şirketleri Statüsüne İlişkin Tebliğ’e aşağıda yer alan Ek Madde-1 ilave edilmiştir.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[68]/p[3], Tag: p, Text: "Ek Madde 1 — Bu Tebliğin 2 nci maddesinin (c) bendinde ve 3 üncü maddesinde yer alan, Sektörel Dış Ticaret Şirketlerinin sermayelerinde sahip olunabilecek pay oranlarına ilişkin sınırlamalar; Sektörel Dış Ticaret Şirketlerinin Sermaye Piyasası Kanunu ve ilgili mevzuat çerçevesinde, hisse senetlerinin Borsa’da işlem görmesi durumunda, Dış Ticaret Müsteşarlığı’nın önceden izni ve görüşü alınması şartıyla, uygulanmaz."
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[68]/p[3]/b[1], Tag: b, Text: Ek Madde 1 —
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[68]/p[4], Tag: p, Text: MADDE 2 — Bu Tebliğ yayımı tarihinde yürürlüğe girer.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[68]/p[5], Tag: p, Text: MADDE 3 — Bu Tebliğ hükümlerini Dış Ticaret Müsteşarlığının bağlı bulunduğu Devlet Bakanı yürütür.
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[68]/p[6], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[68]/p[6]/font[1], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[68]/b[4], Tag: b, Text: YARGI BÖLÜMÜ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[68]/b[4]/u[1], Tag: u, Text: YARGI BÖLÜMÜ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[68]/b[4]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: YARGI BÖLÜMÜ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[68]/b[4]/u[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: YARGI BÖLÜMÜ
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[68]/u[1], Tag: u, Text: Anayasa Mahkemesi Kararı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[68]/u[1]/b[1], Tag: b, Text: Anayasa Mahkemesi Kararı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[68]/u[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Anayasa Mahkemesi Kararı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[68]/u[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Anayasa Mahkemesi Kararı
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[22], Tag: u, Text: Anayasa Mahkemesi Başkanlığından :
Date: 2000-10-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[22]/font[1], Tag: font, Text: Anayasa Mahkemesi Başkanlığından :
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1], Tag: html, Text: T T.C. Resmî Gazete Başbakanlık Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır Kuruluşu: 7 Ekim 1920 26 Kasım 2000 PAZAR Sayı : 24242 Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ Bakanlıklara Vekâlet Etme İşlemi — Dışişleri Bakanlığına, Devlet Bakanı Prof. Dr. Şükrü S. GÜREL’in Vekâlet Etmesine Dair Tezkere — Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanlığına, Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı M. Cumhur ERSÜMER’in Vekâlet Etmesine Dair Tezkere Yönetmelikler — Bazı Kurum ve Kuruluşların Korunması ve Güvenliklerinin Sağlanması Hakkında Kanunun Uygulanmasına İlişkin Yönetmeliğin 60 ıncı Maddesine Dört Fıkra Eklenmesine Dair Yönetmelik — Üniversitelerde Akademik Teşkilat Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılması Hakkında Yönetmelik — Yükseköğretim Kurulu Teşkilatı ve Çalışma Usulleri Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılması Hakkında Yönetmelik Tebliğ — Kamu İktisadi Teşebbüsleri ve Bağlı Ortaklıkları ile Özelleştirme Kapsam ve Programında Bulunan Kuruluşlarda Çalışan Sözleşmeli ve Kapsam Dışı Personel ile Yönetim Kurulu Başkan ve Üyeleri, Denetçi ve Tasfiye Kurulu Üyelerine 2000 Yılının İkinci Yarısında Ödenecek Ücretlerin Tespitine İlişkin Tebliğ (2000/4) İLAN BÖLÜMÜ İlanları Görmek İçin Tıklayınız YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ Bakanlıklara Vekâlet Etme İşlemi T.C. BAŞBAKANLIK Personel ve Prensipler 24 Kasım 2000 Genel Müdürlüğü B.02.0.PPG.0.12-305-21412 CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA Görüşmelerde bulunmak üzere, 26 Kasım 2000 tarihinden itibaren Avusturya ve Belçika’ya gidecek olan Dışişleri Bakanı İsmail CEM’in dönüşüne kadar; Dışişleri Bakanlığına, Devlet Bakanı Prof. Dr. Şükrü S.GÜREL’in vekâlet etmesini yüksek tasviplerine saygıyla arz ederim. Bülent ECEVİT Başbakan ————— TÜRKİYE CUMHURBAŞKANLIĞI 24 Kasım 2000 39-06-310-2000-924 BAŞBAKANLIĞA İLGİ : 24 Kasım 2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12-305-21412 sayılı yazınız. Görüşmelerde bulunmak üzere, 26 Kasım 2000 tarihinden itibaren Avusturya ve Belçika’ya gidecek olan Dışişleri Bakanı İsmail CEM’in dönüşüne kadar; Dışişleri Bakanlığına, Devlet Bakanı Prof. Dr. Şükrü S.GÜREL’in vekâlet etmesi uygundur. Bilgilerini rica ederim. Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI —— • —— T.C. BAŞBAKANLIK Personel ve Prensipler 24 Kasım 2000 Genel Müdürlüğü B.02.0.PPG.0.12-305-21413 CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA Görüşmelerde bulunmak üzere, 26 Kasım 2000 tarihinde Hollanda’ya gidecek olan Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı YaşarOKUYAN’ın dönüşüne kadar; Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanlığına, Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı M.Cumhur ERSÜMER’in vekâlet etmesini yüksek tasviplerine saygıyla arz ederim. Bülent ECEVİT Başbakan ————— TÜRKİYE CUMHURBAŞKANLIĞI 24 Kasım 2000 39-06-311-2000-925 BAŞBAKANLIĞA İLGİ : 24 Kasım 2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12-305-21413 sayılı yazınız. Görüşmelerde bulunmak üzere, 26 Kasım 2000 tarihinde Hollanda’ya gidecek olan Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Yaşar OKUYAN’ın dönüşüne kadar; Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanlığına, Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı M.Cumhur ERSÜMER’in vekâlet etmesi uygundur. Bilgilerini rica ederim. Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI —— • —— Yönetmelikler İçişleri Bakanlığından : Bazı Kurum ve Kuruluşların Korunması ve Güvenliklerinin Sağlanması Hakkında Kanunun Uygulanmasına İlişkin Yönetmeliğin 60 ıncı Maddesine Dört Fıkra Eklenmesine Dair Yönetmelik MADDE 1 — 28/3/1994 tarihli ve 21888 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanan Bazı Kurum ve Kuruluşların Korunması ve Güvenliklerinin Sağlanması Hakkında Kanunun Uygulanmasına İlişkin Yönetmeliğin 60 ıncı maddesine aşağıdaki dört fıkra eklenmiştir. “Kanun kapsamına alınmış bulunan kurum ve kuruluşlar bünyesinde kurulan alarm sistemleri, gerçek veya tüzel kişilerce işletilen alarm merkezleri aracılığı ile polis sorumluluk bölgesinde emniyet müdürlükleri/amirlikleri haber merkezlerine, jandarma sorumluluk bölgesinde ise il/ilçe jandarma komutanlıkları harekat merkezlerine irtibatlandırılır. Alarm merkezleri, alarm sistemleri aracılığı ile aldıkları olay ihbarını, doğruluğunu telsiz veya telefon ile değerlendirdikten veya doğrudan ihbar kaynağına gitmek suretiyle öğrendikten sonra haber/harekat merkezlerine veya kuruluşu tamamlanmış ise acil yardım merkezlerine bildirirler. Telsiz veya telefon irtibatı kurulamayan hallerde ise olay direkt olarak haber/harekat merkezlerine bildirilir. Alarm sistemleri ve alarm merkezlerinin birbirleriyle uyum gösterecek şekilde uluslararası standartlarda teknik ve teçhizatı kullanmaları ve abonelerdeki sistemlere ait projelerin bir suretinin abonede, bir suretinin de alarm sistemini kuran firmada kalacak şekilde en az iki nüsha halinde saklamaları zorunludur. Kurum ve kuruluşlar bünyesinde alarm sistemi kurabilmek için “Alarm Sistemi Kurma Yeterlilik Belgesi”, alarm merkezi kurmak ve işletmek için ise “Alarm Merkezi Kurma ve İşletme Yeterlilik Belgesi” sahibi olmak gerekir. Bu belgelerin verilebilmesi için ilgililelerin bulundukları il valiliğine bir dilekçe ile müracaatları ve haklarında 2495 sayılı Kanunun 16 ncı maddesinin (a), (b), (c), (d), (e) ve (f) bentlerine göre tahkikat yapıldıktan sonra Özel Güvenlik Teşkilatı İl Koordinasyon Kurulunun uygun görmesi ve İçişleri Bakanlığının onaylaması şarttır. 24 saat esasına göre çalışacak alarm merkezlerinin işletici ve çalışanları hakkında da aynı usule göre soruşturma yapıldıktan sonra izin verilir. Görevini yapmayan, bilgi edindikleri olaylarla ilgili kolluk kuvvetlerini zamanında haberdar etmeyen alarm merkezlerinin işletme belgeleri abonelerin bir diğer alarm merkezine bağlanması için verilecek azami 30 gün süre sonunda il valiliğince iptal edilir, işletici ve yöneticilerine bir daha Alarm Merkezi Kurma ve İşletme Yeterlilik Belgesi verilmez.” Yürürlük MADDE2 — Sayıştay görüşü alınarak hazırlanan bu Yönetmelik yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme MADDE3 — Bu Yönetmelik hükümlerini İçişleri Bakanı yürütür. —— • —— Yükseköğretim Kurulu Başkanlığından: Üniversitelerde Akademik Teşkilat Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılması Hakkında Yönetmelik MADDE 1 — 18/2/1982 tarih ve 17609 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanarak yürürlüğe giren Üniversitelerde Akademik Teşkilat Yönetmeliğine 10/6/2000 tarihli ve 23721 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanan Yönetmelikle eklenen 14 üncü maddenin 3 üncü fıkrası yürürlükten kaldırılmıştır. Yürürlük MADDE 2 — Bu Yönetmelik yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme MADDE 3 — Bu Yönetmelik hükümlerini Yükseköğretim Kurulu Başkanı yürütür. —— • —— Yükseköğretim Kurulu Başkanlığından : Yükseköğretim Kurulu Teşkilatı ve Çalışma Usulleri Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılması Hakkında Yönetmelik MADDE 1 — 31/12/1987 tarih ve 19681 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanarak yürürlüğe giren Yükseköğretim Kurulu Teşkilatı Hakkında Yönetmeliğin değişik 42 nci maddesinin (a) bendi aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “a) Yükseköğretim Kurulu, Üniversitelerarası Kurulca seçilen üyeleri arasından iki,Cumhurbaşkanınca doğrudan seçilen üyeleri arasından bir Bakanlar Kurulu ve Genelkurmay Başkanlığı tarafından seçilen üyeleri arasında iki olmak üzere beş üyeyi gizli oyla seçerek “Rektör Adaylarını Belirleme Komisyonu”nu oluşturur.” Yürürlük MADDE 2 — Bu Yönetmelik yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme MADDE3 — Bu Yönetmelik hükümlerini Yükseköğretim Kurulu Başkanı yürütür. —— • —— Devlet Personel Başkanlığından : Kamu İktisadi Teşebbüsleri ve Bağlı Ortaklıkları ile Özelleştirme Kapsam ve Programında Bulunan Kuruluşlarda Çalışan Sözleşmeli ve Kapsam Dışı Personel ile Yönetim Kurulu Başkan ve Üyeleri, Denetçi ve Tasfiye Kurulu Üyelerine 2000 Yılının İkinci Yarısında Ödenecek Ücretlerin Tespitine İlişkin Tebliğ (Tebliğ No: 2000/4) Kamu iktisadi teşebbüsleri ve bağlı ortaklıklarında 399 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin eki (II) sayılı cetvele dahil pozisyonlarda çalışmakta olan sözleşmeli personelin temel ücretlerinin; aynı Kanun Hükmünde Kararnamenin geçici 9 ve ek 1 inci maddesine tabi olan kamu iktisadi teşebbüsleri ve bağlı ortaklıkları ile bu Kanun Hükmünde Kararnamenin kapsamı dışında kalan kamu bankaları ile özelleştirme kararı alınan kuruluşlarda çalışan kapsam dışı ve sözleşmeli personelin ücretlerinin; kamu iktisadi teşebbüsleri ve bağlı ortaklıklar ile özelleştirme kararı alınan kuruluşların yönetim kurulu başkan ve üyeleri ile denetçi ve tasfiye kurulu üyelerinin aylık ücretlerinin tespitine ilişkin 10/11/2000 tarih ve 2000/T-39 sayılı Yüksek Planlama Kurulu Kararı ilişiktedir. Tebliğ olunur. YÜKSEK PLANLAMA KURULU KARARI Yüksek Planlama Kurulu’nca; 1 — Kurul’un 26.5.2000 tarih ve 2000/T-21 sayılı Kararının (EK-I)’inde grupları itibariyle yer alan 399 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin eki (II) sayılı cetvele dahil pozisyonlara ait en düşük ve en yüksek temel ücret miktarlarının 15.6.2000 tarihinden geçerli olmak üzere binde 36 oranında artırılmasına, bu şekilde tespit edilen temel ücret miktarlarının da 1.7.2000 tarihinden geçerli olmak üzere % 10 oranında artırılmasına, 2 — a) 399 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin geçici 9 ve ek 1 inci maddelerine tabi olan kamu iktisadi teşebbüsleri ve bağlı ortaklıklarında (bunlardan haklarında özelleştirme kararı alınanlar dahil) kapsam dışı statüde çalışan personelin 15.6.2000 tarihinde binde 36 oranında artırılarak tespit edilmiş bulunan ücretlerinde, 1.7.2000 tarihinden geçerli olmak üzere % 10 oranını aşmamak üzere artış yapmaya, ilgili teşebbüs ve bağlı ortaklık yönetim kurullarının yetkili kılınmasına, b) 399 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin kapsamı dışında kalan kamu bankaları ile mezkur Kanun Hükmünde Kararnamenin kapsamı dışında olup haklarında özelleştirme kararı alınan kuruluşlarda çalışmakta olan sözleşmeli personelin 15.6.2000 tarihinde binde 36 oranında artırılarak tespit edilmiş bulunan ücretlerinde, 1.7.2000 tarihinden geçerli olmak üzere % 10 oranını aşmamak üzere artış yapmaya, ilgili teşebbüs ve bağlı ortaklık yönetim kurullarının yetkili kılınmasına, c) Bu şekilde yapılacak ücret düzenlemeleri sonucunda aylık ücret, her türlü sosyal yardımlar, zam, tazminat, ödenek veya diğer adlar altında yapılan ödemelerin (ikramiyelerden bir aya isabet eden miktar dahil ve yönetim kurulu üyeliği ücreti ve ek ödemesi hariç) aylık ortalamasının; hiç bir şekilde 223.119.000-TL’den düşük, — Türkiye Kalkınma Bankası A.Ş. ve Türkiye İhracat Kredi Bankası A.Ş. Genel Müdürlüklerinde 1.372.686.000.- TL’ den yüksek, — TPAO, BOTAŞ, POAŞ, PETKİM, TÜPRAŞ, DİTAŞ ve İGSAŞ Genel Müdürlüklerinde 1.193.640.000.-TL’den yüksek, — diğer kuruluşlarda ise 1.026.547.000.-TL’den yüksek, olmamasına, 3 — Kurul’un 26.5.2000 tarih ve 2000/T-21 sayılı Kararı kapsamında bulunan Yönetim Kurulu Başkan ve Üyeleri, Denetim ve Tasfiye Kurulu Üyeleri ile Denetçilerinin 15.6.2000 tarihinde binde 36 oranında artırılarak tespit edilmiş bulunan ücretlerinin, 1.7.2000 tarihinden geçerli olmak üzere % 10 oranında artış yapılmak suretiyle ödenmesine, karar verilmiştir.
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/head[1], Tag: head, Text: T
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/head[1]/title[1], Tag: title, Text: T
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1], Tag: body, Text: T.C. Resmî Gazete Başbakanlık Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır Kuruluşu: 7 Ekim 1920 26 Kasım 2000 PAZAR Sayı : 24242 Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ Bakanlıklara Vekâlet Etme İşlemi — Dışişleri Bakanlığına, Devlet Bakanı Prof. Dr. Şükrü S. GÜREL’in Vekâlet Etmesine Dair Tezkere — Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanlığına, Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı M. Cumhur ERSÜMER’in Vekâlet Etmesine Dair Tezkere Yönetmelikler — Bazı Kurum ve Kuruluşların Korunması ve Güvenliklerinin Sağlanması Hakkında Kanunun Uygulanmasına İlişkin Yönetmeliğin 60 ıncı Maddesine Dört Fıkra Eklenmesine Dair Yönetmelik — Üniversitelerde Akademik Teşkilat Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılması Hakkında Yönetmelik — Yükseköğretim Kurulu Teşkilatı ve Çalışma Usulleri Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılması Hakkında Yönetmelik Tebliğ — Kamu İktisadi Teşebbüsleri ve Bağlı Ortaklıkları ile Özelleştirme Kapsam ve Programında Bulunan Kuruluşlarda Çalışan Sözleşmeli ve Kapsam Dışı Personel ile Yönetim Kurulu Başkan ve Üyeleri, Denetçi ve Tasfiye Kurulu Üyelerine 2000 Yılının İkinci Yarısında Ödenecek Ücretlerin Tespitine İlişkin Tebliğ (2000/4) İLAN BÖLÜMÜ İlanları Görmek İçin Tıklayınız YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ Bakanlıklara Vekâlet Etme İşlemi T.C. BAŞBAKANLIK Personel ve Prensipler 24 Kasım 2000 Genel Müdürlüğü B.02.0.PPG.0.12-305-21412 CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA Görüşmelerde bulunmak üzere, 26 Kasım 2000 tarihinden itibaren Avusturya ve Belçika’ya gidecek olan Dışişleri Bakanı İsmail CEM’in dönüşüne kadar; Dışişleri Bakanlığına, Devlet Bakanı Prof. Dr. Şükrü S.GÜREL’in vekâlet etmesini yüksek tasviplerine saygıyla arz ederim. Bülent ECEVİT Başbakan ————— TÜRKİYE CUMHURBAŞKANLIĞI 24 Kasım 2000 39-06-310-2000-924 BAŞBAKANLIĞA İLGİ : 24 Kasım 2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12-305-21412 sayılı yazınız. Görüşmelerde bulunmak üzere, 26 Kasım 2000 tarihinden itibaren Avusturya ve Belçika’ya gidecek olan Dışişleri Bakanı İsmail CEM’in dönüşüne kadar; Dışişleri Bakanlığına, Devlet Bakanı Prof. Dr. Şükrü S.GÜREL’in vekâlet etmesi uygundur. Bilgilerini rica ederim. Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI —— • —— T.C. BAŞBAKANLIK Personel ve Prensipler 24 Kasım 2000 Genel Müdürlüğü B.02.0.PPG.0.12-305-21413 CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA Görüşmelerde bulunmak üzere, 26 Kasım 2000 tarihinde Hollanda’ya gidecek olan Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı YaşarOKUYAN’ın dönüşüne kadar; Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanlığına, Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı M.Cumhur ERSÜMER’in vekâlet etmesini yüksek tasviplerine saygıyla arz ederim. Bülent ECEVİT Başbakan ————— TÜRKİYE CUMHURBAŞKANLIĞI 24 Kasım 2000 39-06-311-2000-925 BAŞBAKANLIĞA İLGİ : 24 Kasım 2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12-305-21413 sayılı yazınız. Görüşmelerde bulunmak üzere, 26 Kasım 2000 tarihinde Hollanda’ya gidecek olan Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Yaşar OKUYAN’ın dönüşüne kadar; Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanlığına, Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı M.Cumhur ERSÜMER’in vekâlet etmesi uygundur. Bilgilerini rica ederim. Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI —— • —— Yönetmelikler İçişleri Bakanlığından : Bazı Kurum ve Kuruluşların Korunması ve Güvenliklerinin Sağlanması Hakkında Kanunun Uygulanmasına İlişkin Yönetmeliğin 60 ıncı Maddesine Dört Fıkra Eklenmesine Dair Yönetmelik MADDE 1 — 28/3/1994 tarihli ve 21888 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanan Bazı Kurum ve Kuruluşların Korunması ve Güvenliklerinin Sağlanması Hakkında Kanunun Uygulanmasına İlişkin Yönetmeliğin 60 ıncı maddesine aşağıdaki dört fıkra eklenmiştir. “Kanun kapsamına alınmış bulunan kurum ve kuruluşlar bünyesinde kurulan alarm sistemleri, gerçek veya tüzel kişilerce işletilen alarm merkezleri aracılığı ile polis sorumluluk bölgesinde emniyet müdürlükleri/amirlikleri haber merkezlerine, jandarma sorumluluk bölgesinde ise il/ilçe jandarma komutanlıkları harekat merkezlerine irtibatlandırılır. Alarm merkezleri, alarm sistemleri aracılığı ile aldıkları olay ihbarını, doğruluğunu telsiz veya telefon ile değerlendirdikten veya doğrudan ihbar kaynağına gitmek suretiyle öğrendikten sonra haber/harekat merkezlerine veya kuruluşu tamamlanmış ise acil yardım merkezlerine bildirirler. Telsiz veya telefon irtibatı kurulamayan hallerde ise olay direkt olarak haber/harekat merkezlerine bildirilir. Alarm sistemleri ve alarm merkezlerinin birbirleriyle uyum gösterecek şekilde uluslararası standartlarda teknik ve teçhizatı kullanmaları ve abonelerdeki sistemlere ait projelerin bir suretinin abonede, bir suretinin de alarm sistemini kuran firmada kalacak şekilde en az iki nüsha halinde saklamaları zorunludur. Kurum ve kuruluşlar bünyesinde alarm sistemi kurabilmek için “Alarm Sistemi Kurma Yeterlilik Belgesi”, alarm merkezi kurmak ve işletmek için ise “Alarm Merkezi Kurma ve İşletme Yeterlilik Belgesi” sahibi olmak gerekir. Bu belgelerin verilebilmesi için ilgililelerin bulundukları il valiliğine bir dilekçe ile müracaatları ve haklarında 2495 sayılı Kanunun 16 ncı maddesinin (a), (b), (c), (d), (e) ve (f) bentlerine göre tahkikat yapıldıktan sonra Özel Güvenlik Teşkilatı İl Koordinasyon Kurulunun uygun görmesi ve İçişleri Bakanlığının onaylaması şarttır. 24 saat esasına göre çalışacak alarm merkezlerinin işletici ve çalışanları hakkında da aynı usule göre soruşturma yapıldıktan sonra izin verilir. Görevini yapmayan, bilgi edindikleri olaylarla ilgili kolluk kuvvetlerini zamanında haberdar etmeyen alarm merkezlerinin işletme belgeleri abonelerin bir diğer alarm merkezine bağlanması için verilecek azami 30 gün süre sonunda il valiliğince iptal edilir, işletici ve yöneticilerine bir daha Alarm Merkezi Kurma ve İşletme Yeterlilik Belgesi verilmez.” Yürürlük MADDE2 — Sayıştay görüşü alınarak hazırlanan bu Yönetmelik yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme MADDE3 — Bu Yönetmelik hükümlerini İçişleri Bakanı yürütür. —— • —— Yükseköğretim Kurulu Başkanlığından: Üniversitelerde Akademik Teşkilat Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılması Hakkında Yönetmelik MADDE 1 — 18/2/1982 tarih ve 17609 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanarak yürürlüğe giren Üniversitelerde Akademik Teşkilat Yönetmeliğine 10/6/2000 tarihli ve 23721 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanan Yönetmelikle eklenen 14 üncü maddenin 3 üncü fıkrası yürürlükten kaldırılmıştır. Yürürlük MADDE 2 — Bu Yönetmelik yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme MADDE 3 — Bu Yönetmelik hükümlerini Yükseköğretim Kurulu Başkanı yürütür. —— • —— Yükseköğretim Kurulu Başkanlığından : Yükseköğretim Kurulu Teşkilatı ve Çalışma Usulleri Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılması Hakkında Yönetmelik MADDE 1 — 31/12/1987 tarih ve 19681 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanarak yürürlüğe giren Yükseköğretim Kurulu Teşkilatı Hakkında Yönetmeliğin değişik 42 nci maddesinin (a) bendi aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “a) Yükseköğretim Kurulu, Üniversitelerarası Kurulca seçilen üyeleri arasından iki,Cumhurbaşkanınca doğrudan seçilen üyeleri arasından bir Bakanlar Kurulu ve Genelkurmay Başkanlığı tarafından seçilen üyeleri arasında iki olmak üzere beş üyeyi gizli oyla seçerek “Rektör Adaylarını Belirleme Komisyonu”nu oluşturur.” Yürürlük MADDE 2 — Bu Yönetmelik yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme MADDE3 — Bu Yönetmelik hükümlerini Yükseköğretim Kurulu Başkanı yürütür. —— • —— Devlet Personel Başkanlığından : Kamu İktisadi Teşebbüsleri ve Bağlı Ortaklıkları ile Özelleştirme Kapsam ve Programında Bulunan Kuruluşlarda Çalışan Sözleşmeli ve Kapsam Dışı Personel ile Yönetim Kurulu Başkan ve Üyeleri, Denetçi ve Tasfiye Kurulu Üyelerine 2000 Yılının İkinci Yarısında Ödenecek Ücretlerin Tespitine İlişkin Tebliğ (Tebliğ No: 2000/4) Kamu iktisadi teşebbüsleri ve bağlı ortaklıklarında 399 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin eki (II) sayılı cetvele dahil pozisyonlarda çalışmakta olan sözleşmeli personelin temel ücretlerinin; aynı Kanun Hükmünde Kararnamenin geçici 9 ve ek 1 inci maddesine tabi olan kamu iktisadi teşebbüsleri ve bağlı ortaklıkları ile bu Kanun Hükmünde Kararnamenin kapsamı dışında kalan kamu bankaları ile özelleştirme kararı alınan kuruluşlarda çalışan kapsam dışı ve sözleşmeli personelin ücretlerinin; kamu iktisadi teşebbüsleri ve bağlı ortaklıklar ile özelleştirme kararı alınan kuruluşların yönetim kurulu başkan ve üyeleri ile denetçi ve tasfiye kurulu üyelerinin aylık ücretlerinin tespitine ilişkin 10/11/2000 tarih ve 2000/T-39 sayılı Yüksek Planlama Kurulu Kararı ilişiktedir. Tebliğ olunur. YÜKSEK PLANLAMA KURULU KARARI Yüksek Planlama Kurulu’nca; 1 — Kurul’un 26.5.2000 tarih ve 2000/T-21 sayılı Kararının (EK-I)’inde grupları itibariyle yer alan 399 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin eki (II) sayılı cetvele dahil pozisyonlara ait en düşük ve en yüksek temel ücret miktarlarının 15.6.2000 tarihinden geçerli olmak üzere binde 36 oranında artırılmasına, bu şekilde tespit edilen temel ücret miktarlarının da 1.7.2000 tarihinden geçerli olmak üzere % 10 oranında artırılmasına, 2 — a) 399 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin geçici 9 ve ek 1 inci maddelerine tabi olan kamu iktisadi teşebbüsleri ve bağlı ortaklıklarında (bunlardan haklarında özelleştirme kararı alınanlar dahil) kapsam dışı statüde çalışan personelin 15.6.2000 tarihinde binde 36 oranında artırılarak tespit edilmiş bulunan ücretlerinde, 1.7.2000 tarihinden geçerli olmak üzere % 10 oranını aşmamak üzere artış yapmaya, ilgili teşebbüs ve bağlı ortaklık yönetim kurullarının yetkili kılınmasına, b) 399 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin kapsamı dışında kalan kamu bankaları ile mezkur Kanun Hükmünde Kararnamenin kapsamı dışında olup haklarında özelleştirme kararı alınan kuruluşlarda çalışmakta olan sözleşmeli personelin 15.6.2000 tarihinde binde 36 oranında artırılarak tespit edilmiş bulunan ücretlerinde, 1.7.2000 tarihinden geçerli olmak üzere % 10 oranını aşmamak üzere artış yapmaya, ilgili teşebbüs ve bağlı ortaklık yönetim kurullarının yetkili kılınmasına, c) Bu şekilde yapılacak ücret düzenlemeleri sonucunda aylık ücret, her türlü sosyal yardımlar, zam, tazminat, ödenek veya diğer adlar altında yapılan ödemelerin (ikramiyelerden bir aya isabet eden miktar dahil ve yönetim kurulu üyeliği ücreti ve ek ödemesi hariç) aylık ortalamasının; hiç bir şekilde 223.119.000-TL’den düşük, — Türkiye Kalkınma Bankası A.Ş. ve Türkiye İhracat Kredi Bankası A.Ş. Genel Müdürlüklerinde 1.372.686.000.- TL’ den yüksek, — TPAO, BOTAŞ, POAŞ, PETKİM, TÜPRAŞ, DİTAŞ ve İGSAŞ Genel Müdürlüklerinde 1.193.640.000.-TL’den yüksek, — diğer kuruluşlarda ise 1.026.547.000.-TL’den yüksek, olmamasına, 3 — Kurul’un 26.5.2000 tarih ve 2000/T-21 sayılı Kararı kapsamında bulunan Yönetim Kurulu Başkan ve Üyeleri, Denetim ve Tasfiye Kurulu Üyeleri ile Denetçilerinin 15.6.2000 tarihinde binde 36 oranında artırılarak tespit edilmiş bulunan ücretlerinin, 1.7.2000 tarihinden geçerli olmak üzere % 10 oranında artış yapılmak suretiyle ödenmesine, karar verilmiştir.
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1], Tag: center, Text: T.C. Resmî Gazete Başbakanlık Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır Kuruluşu: 7 Ekim 1920 26 Kasım 2000 PAZAR Sayı : 24242
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1], Tag: table, Text: T.C. Resmî Gazete Başbakanlık Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır Kuruluşu: 7 Ekim 1920 26 Kasım 2000 PAZAR Sayı : 24242
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[1], Tag: tr, Text: T.C. Resmî Gazete
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: T.C. Resmî Gazete
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/p[1], Tag: p, Text: T.C. Resmî Gazete
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/p[1]/b[1], Tag: b, Text: T.C. Resmî Gazete
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/p[1]/b[1]/i[1], Tag: i, Text: T.C. Resmî Gazete
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/p[1]/b[1]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: T.C. Resmî Gazete
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2], Tag: tr, Text: Başbakanlık Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: Başbakanlık Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[1], Tag: p, Text: Başbakanlık
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[1]/b[1], Tag: b, Text: Başbakanlık
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[1]/b[1]/span[1], Tag: span, Text: Başbakanlık
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[1]/b[1]/span[1]/i[1], Tag: i, Text: Başbakanlık
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[1]/b[1]/span[1]/i[1]/font[1], Tag: font, Text: Başbakanlık
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[2], Tag: p, Text: Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[2]/b[1], Tag: b, Text: Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[2]/b[1]/i[1], Tag: i, Text: Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[2]/b[1]/i[1]/span[1], Tag: span, Text: Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[2]/b[1]/i[1]/span[1]/font[1], Tag: font, Text: Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1], Tag: center, Text: Kuruluşu: 7 Ekim 1920 26 Kasım 2000 PAZAR Sayı : 24242
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1], Tag: tr, Text: Kuruluşu: 7 Ekim 1920 26 Kasım 2000 PAZAR Sayı : 24242
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: Kuruluşu: 7 Ekim 1920
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[1]/p[1], Tag: p, Text: Kuruluşu: 7 Ekim 1920
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[1]/p[1]/b[1], Tag: b, Text: Kuruluşu: 7 Ekim 1920
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[1]/p[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Kuruluşu: 7 Ekim 1920
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[1]/p[1]/b[1]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Kuruluşu: 7 Ekim
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[2], Tag: td, Text: 26 Kasım 2000 PAZAR
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[2]/b[1], Tag: b, Text: 26 Kasım 2000
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[2]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: 26 Kasım 2000
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[2]/b[2], Tag: b, Text: PAZAR
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[2]/b[2]/font[1], Tag: font, Text: PAZAR
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[3], Tag: td, Text: Sayı : 24242
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[3]/p[1], Tag: p, Text: Sayı : 24242
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[3]/p[1]/b[1], Tag: b, Text: Sayı : 24242
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/center[1]/table[1]/center[1]/tr[1]/td[3]/p[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Sayı : 24242
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1], Tag: b, Text: Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1], Tag: u, Text: Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1], Tag: div, Text: Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1], Tag: table, Text: Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1], Tag: tr, Text: Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: Å
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/span[1], Tag: span, Text: Å
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/span[1]/a[1], Tag: a, Link: http://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/11/20001125.htm, Text: Å
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/span[1]/a[1]/span[1], Tag: span, Text: Å
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[2], Tag: td, Text: ÖNCEKİ
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[2]/b[1], Tag: b, Text: ÖNCEKİ
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[2]/b[1]/span[1], Tag: span, Text: ÖNCEKİ
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[3], Tag: td, Text: SONRAKİ
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[3]/p[1], Tag: p, Text: SONRAKİ
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[3]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: SONRAKİ
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[4], Tag: td, Text: Æ
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[4]/p[1], Tag: p, Text: Æ
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[4]/p[1]/span[1], Tag: span, Text: Æ
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[4]/p[1]/span[1]/font[1], Tag: font, Text: Æ
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[4]/p[1]/span[1]/font[1]/span[1], Tag: span, Text: Æ
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/div[1]/table[1]/tr[1]/td[4]/p[1]/span[1]/font[1]/span[1]/a[1], Tag: a, Link: http://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/11/20001127.htm, Text: Æ
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[2], Tag: b, Text: YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ Bakanlıklara Vekâlet Etme İşlemi
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[2]/u[1], Tag: u, Text: YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ Bakanlıklara Vekâlet Etme İşlemi
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[2]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[2]/u[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[2]/u[1]/font[3], Tag: font, Text: Bakanlıklara Vekâlet Etme İşlemi
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[2]/u[1]/font[3]/p[2], Tag: p, Text: Bakanlıklara Vekâlet Etme İşlemi
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1], Tag: font, Text: — Dışişleri Bakanlığına, Devlet Bakanı Prof. Dr. Şükrü S. GÜREL’in Vekâlet Etmesine Dair Tezkere — Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanlığına, Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı M. Cumhur ERSÜMER’in Vekâlet Etmesine Dair Tezkere
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: — Dışişleri Bakanlığına, Devlet Bakanı Prof. Dr. Şükrü S. GÜREL’in Vekâlet Etmesine Dair Tezkere
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/p[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/11/20001126.htm#1, Text: — Dışişleri Bakanlığına, Devlet Bakanı Prof. Dr. Şükrü S. GÜREL’in Vekâlet Etmesine Dair Tezkere
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/p[2], Tag: p, Text: — Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanlığına, Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı M. Cumhur ERSÜMER’in Vekâlet Etmesine Dair Tezkere
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/p[2]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/11/20001126.htm#2, Text: — Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanlığına, Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı M. Cumhur ERSÜMER’in Vekâlet Etmesine Dair Tezkere
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[3], Tag: b, Text: Yönetmelikler
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[3]/u[1], Tag: u, Text: Yönetmelikler
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[3]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: Yönetmelikler
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[3]/u[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yönetmelikler
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[2], Tag: font, Text: — Bazı Kurum ve Kuruluşların Korunması ve Güvenliklerinin Sağlanması Hakkında Kanunun Uygulanmasına İlişkin Yönetmeliğin 60 ıncı Maddesine Dört Fıkra Eklenmesine Dair Yönetmelik — Üniversitelerde Akademik Teşkilat Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılması Hakkında Yönetmelik — Yükseköğretim Kurulu Teşkilatı ve Çalışma Usulleri Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılması Hakkında Yönetmelik
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[2]/p[1], Tag: p, Text: — Bazı Kurum ve Kuruluşların Korunması ve Güvenliklerinin Sağlanması Hakkında Kanunun Uygulanmasına İlişkin Yönetmeliğin 60 ıncı Maddesine Dört Fıkra Eklenmesine Dair Yönetmelik
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[2]/p[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/11/20001126.htm#3, Text: — Bazı Kurum ve Kuruluşların Korunması ve Güvenliklerinin Sağlanması Hakkında Kanunun Uygulanmasına İlişkin Yönetmeliğin 60 ıncı Maddesine Dört Fıkra Eklenmesine Dair Yönetmelik
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[2]/p[2], Tag: p, Text: — Üniversitelerde Akademik Teşkilat Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılması Hakkında Yönetmelik
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[2]/p[2]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/11/20001126.htm#4, Text: — Üniversitelerde Akademik Teşkilat Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılması Hakkında Yönetmelik
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[2]/p[3], Tag: p, Text: — Yükseköğretim Kurulu Teşkilatı ve Çalışma Usulleri Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılması Hakkında Yönetmelik
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[2]/p[3]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/11/20001126.htm#5, Text: — Yükseköğretim Kurulu Teşkilatı ve Çalışma Usulleri Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılması Hakkında Yönetmelik
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[1], Tag: u, Text: Tebliğ
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: Tebliğ
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Tebliğ
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[3], Tag: font, Text: — Kamu İktisadi Teşebbüsleri ve Bağlı Ortaklıkları ile Özelleştirme Kapsam ve Programında Bulunan Kuruluşlarda Çalışan Sözleşmeli ve Kapsam Dışı Personel ile Yönetim Kurulu Başkan ve Üyeleri, Denetçi ve Tasfiye Kurulu Üyelerine 2000 Yılının İkinci Yarısında Ödenecek Ücretlerin Tespitine İlişkin Tebliğ (2000/4) İLAN BÖLÜMÜ
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[3]/p[1], Tag: p, Text: — Kamu İktisadi Teşebbüsleri ve Bağlı Ortaklıkları ile Özelleştirme Kapsam ve Programında Bulunan Kuruluşlarda Çalışan Sözleşmeli ve Kapsam Dışı Personel ile Yönetim Kurulu Başkan ve Üyeleri, Denetçi ve Tasfiye Kurulu Üyelerine 2000 Yılının İkinci Yarısında Ödenecek Ücretlerin Tespitine İlişkin Tebliğ (2000/4)
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[3]/p[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/11/20001126.htm#6, Text: — Kamu İktisadi Teşebbüsleri ve Bağlı Ortaklıkları ile Özelleştirme Kapsam ve Programında Bulunan Kuruluşlarda Çalışan Sözleşmeli ve Kapsam Dışı Personel ile Yönetim Kurulu Başkan ve Üyeleri, Denetçi ve Tasfiye Kurulu Üyelerine 2000 Yılının İkinci Yarısında Ödenecek Ücretlerin Tespitine İlişkin Tebliğ (2000/4)
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[3]/b[1], Tag: b, Text: İLAN BÖLÜMÜ
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[3]/b[1]/u[1], Tag: u, Text: İLAN BÖLÜMÜ
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[3]/b[1]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: İLAN BÖLÜMÜ
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[3]/b[1]/u[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İLAN BÖLÜMÜ
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[4], Tag: b, Text: İlanları Görmek İçin Tıklayınız
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[4]/u[1], Tag: u, Text: İlanları Görmek İçin Tıklayınız
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[4]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: İlanları Görmek İçin Tıklayınız
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[4]/u[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İlanları Görmek İçin Tıklayınız
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[4]/u[1]/font[1]/p[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/11/20001126.pdf, Text: İlanları Görmek İçin Tıklayınız
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[5], Tag: b, Text: YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ Bakanlıklara Vekâlet Etme İşlemi
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[5]/u[1], Tag: u, Text: YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[5]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[5]/u[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[5]/font[1], Tag: font, Text: Bakanlıklara Vekâlet Etme İşlemi
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[5]/font[1]/p[2], Tag: p, Text: Bakanlıklara Vekâlet Etme İşlemi
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1], Tag: table, Text: T.C. BAŞBAKANLIK Personel ve Prensipler 24 Kasım 2000 Genel Müdürlüğü B.02.0.PPG.0.12-305-21412
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[1], Tag: tr, Text: T.C.
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: T.C.
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: T.C.
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: T.C.
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: T.C.
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[2], Tag: tr, Text: BAŞBAKANLIK
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: BAŞBAKANLIK
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: BAŞBAKANLIK
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: BAŞBAKANLIK
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: BAŞBAKANLIK
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[3], Tag: tr, Text: Personel ve Prensipler 24 Kasım 2000
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[3]/td[1], Tag: td, Text: Personel ve Prensipler
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[3]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: Personel ve Prensipler
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[3]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Personel ve Prensipler
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[3]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Personel ve Prensipler
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[3]/td[2], Tag: td, Text: 24 Kasım 2000
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[3]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: 24 Kasım 2000
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[3]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 24 Kasım 2000
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[4], Tag: tr, Text: Genel Müdürlüğü
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[4]/td[1], Tag: td, Text: Genel Müdürlüğü
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[4]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: Genel Müdürlüğü
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[4]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Genel Müdürlüğü
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[4]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Genel Müdürlüğü
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[5], Tag: tr, Text: B.02.0.PPG.0.12-305-21412
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[5]/td[1], Tag: td, Text: B.02.0.PPG.0.12-305-21412
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[5]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: B.02.0.PPG.0.12-305-21412
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[1]/tr[5]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: B.02.0.PPG.0.12-305-21412
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[6], Tag: b, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[6]/font[1], Tag: font, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[6]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[5], Tag: font, Text: Görüşmelerde bulunmak üzere, 26 Kasım 2000 tarihinden itibaren Avusturya ve Belçika’ya gidecek olan Dışişleri Bakanı İsmail CEM’in dönüşüne kadar; Dışişleri Bakanlığına, Devlet Bakanı Prof. Dr. Şükrü S.GÜREL’in vekâlet etmesini yüksek tasviplerine saygıyla arz ederim. Bülent ECEVİT Başbakan
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[5]/p[1], Tag: p, Text: Görüşmelerde bulunmak üzere, 26 Kasım 2000 tarihinden itibaren Avusturya ve Belçika’ya gidecek olan Dışişleri Bakanı İsmail CEM’in dönüşüne kadar; Dışişleri Bakanlığına, Devlet Bakanı Prof. Dr. Şükrü S.GÜREL’in vekâlet etmesini yüksek tasviplerine saygıyla arz ederim.
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[5]/p[2], Tag: p, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[5]/p[3], Tag: p, Text: Başbakan
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[2], Tag: p, Text: —————
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[2]/font[1], Tag: font, Text: —————
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2], Tag: table, Text: TÜRKİYE CUMHURBAŞKANLIĞI 24 Kasım 2000 39-06-310-2000-924
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[1], Tag: tr, Text: TÜRKİYE
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: TÜRKİYE
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[1]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: TÜRKİYE
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[1]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: TÜRKİYE
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[1]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: TÜRKİYE
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[2], Tag: tr, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI 24 Kasım 2000
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[2]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[2]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[2]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[2]/td[2], Tag: td, Text: 24 Kasım 2000
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[2]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: 24 Kasım 2000
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[2]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 24 Kasım 2000
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[3], Tag: tr, Text: 39-06-310-2000-924
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[3]/td[1], Tag: td, Text: 39-06-310-2000-924
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[3]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 39-06-310-2000-924
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[2]/tr[3]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 39-06-310-2000-924
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[7], Tag: b, Text: BAŞBAKANLIĞA
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[7]/font[1], Tag: font, Text: BAŞBAKANLIĞA
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[7]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: BAŞBAKANLIĞA
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[6], Tag: font, Text: İLGİ : 24 Kasım 2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12-305-21412 sayılı yazınız. Görüşmelerde bulunmak üzere, 26 Kasım 2000 tarihinden itibaren Avusturya ve Belçika’ya gidecek olan Dışişleri Bakanı İsmail CEM’in dönüşüne kadar; Dışişleri Bakanlığına, Devlet Bakanı Prof. Dr. Şükrü S.GÜREL’in vekâlet etmesi uygundur. Bilgilerini rica ederim. Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[6]/p[1], Tag: p, Text: İLGİ : 24 Kasım 2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12-305-21412 sayılı yazınız.
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[6]/p[2], Tag: p, Text: Görüşmelerde bulunmak üzere, 26 Kasım 2000 tarihinden itibaren Avusturya ve Belçika’ya gidecek olan Dışişleri Bakanı İsmail CEM’in dönüşüne kadar; Dışişleri Bakanlığına, Devlet Bakanı Prof. Dr. Şükrü S.GÜREL’in vekâlet etmesi uygundur.
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[6]/p[3], Tag: p, Text: Bilgilerini rica ederim.
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[6]/p[4], Tag: p, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[6]/p[4]/b[1], Tag: b, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[6]/p[5], Tag: p, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[7], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[7]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3], Tag: table, Text: T.C. BAŞBAKANLIK Personel ve Prensipler 24 Kasım 2000 Genel Müdürlüğü B.02.0.PPG.0.12-305-21413
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[1], Tag: tr, Text: T.C.
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: T.C.
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[1]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: T.C.
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[1]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: T.C.
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[1]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: T.C.
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[2], Tag: tr, Text: BAŞBAKANLIK
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: BAŞBAKANLIK
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[2]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: BAŞBAKANLIK
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[2]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: BAŞBAKANLIK
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[2]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: BAŞBAKANLIK
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[3], Tag: tr, Text: Personel ve Prensipler 24 Kasım 2000
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[3]/td[1], Tag: td, Text: Personel ve Prensipler
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[3]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: Personel ve Prensipler
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[3]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Personel ve Prensipler
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[3]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Personel ve Prensipler
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[3]/td[2], Tag: td, Text: 24 Kasım 2000
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[3]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: 24 Kasım 2000
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[3]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 24 Kasım 2000
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[4], Tag: tr, Text: Genel Müdürlüğü
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[4]/td[1], Tag: td, Text: Genel Müdürlüğü
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[4]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: Genel Müdürlüğü
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[4]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Genel Müdürlüğü
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[4]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Genel Müdürlüğü
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[5], Tag: tr, Text: B.02.0.PPG.0.12-305-21413
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[5]/td[1], Tag: td, Text: B.02.0.PPG.0.12-305-21413
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[5]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: B.02.0.PPG.0.12-305-21413
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[3]/tr[5]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: B.02.0.PPG.0.12-305-21413
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[6], Tag: b, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[6]/font[1], Tag: font, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[6]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI YÜCE KATINA
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[8], Tag: font, Text: Görüşmelerde bulunmak üzere, 26 Kasım 2000 tarihinde Hollanda’ya gidecek olan Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı YaşarOKUYAN’ın dönüşüne kadar; Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanlığına, Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı M.Cumhur ERSÜMER’in vekâlet etmesini yüksek tasviplerine saygıyla arz ederim. Bülent ECEVİT Başbakan
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[8]/p[1], Tag: p, Text: Görüşmelerde bulunmak üzere, 26 Kasım 2000 tarihinde Hollanda’ya gidecek olan Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı YaşarOKUYAN’ın dönüşüne kadar; Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanlığına, Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı M.Cumhur ERSÜMER’in vekâlet etmesini yüksek tasviplerine saygıyla arz ederim.
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[8]/p[2], Tag: p, Text: Bülent ECEVİT
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[8]/p[3], Tag: p, Text: Başbakan
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[2], Tag: p, Text: —————
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[2]/font[1], Tag: font, Text: —————
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4], Tag: table, Text: TÜRKİYE CUMHURBAŞKANLIĞI 24 Kasım 2000 39-06-311-2000-925
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[1], Tag: tr, Text: TÜRKİYE
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: TÜRKİYE
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[1]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: TÜRKİYE
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[1]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: TÜRKİYE
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[1]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: TÜRKİYE
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[2], Tag: tr, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI 24 Kasım 2000
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[2]/td[1]/b[1], Tag: b, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[2]/td[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[2]/td[1]/b[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: CUMHURBAŞKANLIĞI
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[2]/td[2], Tag: td, Text: 24 Kasım 2000
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[2]/td[2]/font[1], Tag: font, Text: 24 Kasım 2000
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[2]/td[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 24 Kasım 2000
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[3], Tag: tr, Text: 39-06-311-2000-925
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[3]/td[1], Tag: td, Text: 39-06-311-2000-925
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[3]/td[1]/font[1], Tag: font, Text: 39-06-311-2000-925
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/table[4]/tr[3]/td[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: 39-06-311-2000-925
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[7], Tag: b, Text: BAŞBAKANLIĞA
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[7]/font[1], Tag: font, Text: BAŞBAKANLIĞA
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[7]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: BAŞBAKANLIĞA
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[9], Tag: font, Text: İLGİ : 24 Kasım 2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12-305-21413 sayılı yazınız. Görüşmelerde bulunmak üzere, 26 Kasım 2000 tarihinde Hollanda’ya gidecek olan Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Yaşar OKUYAN’ın dönüşüne kadar; Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanlığına, Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı M.Cumhur ERSÜMER’in vekâlet etmesi uygundur. Bilgilerini rica ederim. Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[9]/p[1], Tag: p, Text: İLGİ : 24 Kasım 2000 gün ve B.02.0.PPG.0.12-305-21413 sayılı yazınız.
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[9]/p[2], Tag: p, Text: Görüşmelerde bulunmak üzere, 26 Kasım 2000 tarihinde Hollanda’ya gidecek olan Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Yaşar OKUYAN’ın dönüşüne kadar; Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanlığına, Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı M.Cumhur ERSÜMER’in vekâlet etmesi uygundur.
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[9]/p[3], Tag: p, Text: Bilgilerini rica ederim.
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[9]/p[4], Tag: p, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[9]/p[4]/b[1], Tag: b, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[9]/p[5], Tag: p, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[7], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[7]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[10], Tag: b, Text: Yönetmelikler
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[10]/font[1], Tag: font, Text: Yönetmelikler
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[10]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yönetmelikler
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[2], Tag: u, Text: İçişleri Bakanlığından :
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[2]/font[1], Tag: font, Text: İçişleri Bakanlığından :
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İçişleri Bakanlığından :
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[11], Tag: b, Text: Bazı Kurum ve Kuruluşların Korunması ve Güvenliklerinin Sağlanması Hakkında Kanunun Uygulanmasına İlişkin Yönetmeliğin 60 ıncı Maddesine Dört Fıkra Eklenmesine Dair Yönetmelik MADDE 1 —
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[11]/font[1], Tag: font, Text: Bazı Kurum ve Kuruluşların Korunması ve Güvenliklerinin Sağlanması Hakkında Kanunun Uygulanmasına İlişkin Yönetmeliğin 60 ıncı Maddesine Dört Fıkra Eklenmesine Dair Yönetmelik
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[11]/font[1]/p[2], Tag: p, Text: Bazı Kurum ve Kuruluşların Korunması ve Güvenliklerinin Sağlanması
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[11]/font[1]/p[3], Tag: p, Text: Hakkında Kanunun Uygulanmasına İlişkin Yönetmeliğin 60 ıncı
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[11]/font[1]/p[4], Tag: p, Text: Maddesine Dört Fıkra Eklenmesine Dair Yönetmelik
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[11]/font[2], Tag: font, Text: MADDE 1 —
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[11]/font[2]/p[1], Tag: p, Text: MADDE 1 —
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[11], Tag: font, Text: 28/3/1994 tarihli ve 21888 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanan Bazı Kurum ve Kuruluşların Korunması ve Güvenliklerinin Sağlanması Hakkında Kanunun Uygulanmasına İlişkin Yönetmeliğin 60 ıncı maddesine aşağıdaki dört fıkra eklenmiştir. “Kanun kapsamına alınmış bulunan kurum ve kuruluşlar bünyesinde kurulan alarm sistemleri, gerçek veya tüzel kişilerce işletilen alarm merkezleri aracılığı ile polis sorumluluk bölgesinde emniyet müdürlükleri/amirlikleri haber merkezlerine, jandarma sorumluluk bölgesinde ise il/ilçe jandarma komutanlıkları harekat merkezlerine irtibatlandırılır. Alarm merkezleri, alarm sistemleri aracılığı ile aldıkları olay ihbarını, doğruluğunu telsiz veya telefon ile değerlendirdikten veya doğrudan ihbar kaynağına gitmek suretiyle öğrendikten sonra haber/harekat merkezlerine veya kuruluşu tamamlanmış ise acil yardım merkezlerine bildirirler. Telsiz veya telefon irtibatı kurulamayan hallerde ise olay direkt olarak haber/harekat merkezlerine bildirilir. Alarm sistemleri ve alarm merkezlerinin birbirleriyle uyum gösterecek şekilde uluslararası standartlarda teknik ve teçhizatı kullanmaları ve abonelerdeki sistemlere ait projelerin bir suretinin abonede, bir suretinin de alarm sistemini kuran firmada kalacak şekilde en az iki nüsha halinde saklamaları zorunludur. Kurum ve kuruluşlar bünyesinde alarm sistemi kurabilmek için “Alarm Sistemi Kurma Yeterlilik Belgesi”, alarm merkezi kurmak ve işletmek için ise “Alarm Merkezi Kurma ve İşletme Yeterlilik Belgesi” sahibi olmak gerekir. Bu belgelerin verilebilmesi için ilgililelerin bulundukları il valiliğine bir dilekçe ile müracaatları ve haklarında 2495 sayılı Kanunun 16 ncı maddesinin (a), (b), (c), (d), (e) ve (f) bentlerine göre tahkikat yapıldıktan sonra Özel Güvenlik Teşkilatı İl Koordinasyon Kurulunun uygun görmesi ve İçişleri Bakanlığının onaylaması şarttır. 24 saat esasına göre çalışacak alarm merkezlerinin işletici ve çalışanları hakkında da aynı usule göre soruşturma yapıldıktan sonra izin verilir. Görevini yapmayan, bilgi edindikleri olaylarla ilgili kolluk kuvvetlerini zamanında haberdar etmeyen alarm merkezlerinin işletme belgeleri abonelerin bir diğer alarm merkezine bağlanması için verilecek azami 30 gün süre sonunda il valiliğince iptal edilir, işletici ve yöneticilerine bir daha Alarm Merkezi Kurma ve İşletme Yeterlilik Belgesi verilmez.” Yürürlük MADDE2 — Sayıştay görüşü alınarak hazırlanan bu Yönetmelik yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme MADDE3 — Bu Yönetmelik hükümlerini İçişleri Bakanı yürütür.
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[11]/p[1], Tag: p, Text: “Kanun kapsamına alınmış bulunan kurum ve kuruluşlar bünyesinde kurulan alarm sistemleri, gerçek veya tüzel kişilerce işletilen alarm merkezleri aracılığı ile polis sorumluluk bölgesinde emniyet müdürlükleri/amirlikleri haber merkezlerine, jandarma sorumluluk bölgesinde ise il/ilçe jandarma komutanlıkları harekat merkezlerine irtibatlandırılır. Alarm merkezleri, alarm sistemleri aracılığı ile aldıkları olay ihbarını, doğruluğunu telsiz veya telefon ile değerlendirdikten veya doğrudan ihbar kaynağına gitmek suretiyle öğrendikten sonra haber/harekat merkezlerine veya kuruluşu tamamlanmış ise acil yardım merkezlerine bildirirler. Telsiz veya telefon irtibatı kurulamayan hallerde ise olay direkt olarak haber/harekat merkezlerine bildirilir.
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[11]/p[2], Tag: p, Text: Alarm sistemleri ve alarm merkezlerinin birbirleriyle uyum gösterecek şekilde uluslararası standartlarda teknik ve teçhizatı kullanmaları ve abonelerdeki sistemlere ait projelerin bir suretinin abonede, bir suretinin de alarm sistemini kuran firmada kalacak şekilde en az iki nüsha halinde saklamaları zorunludur.
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[11]/p[3], Tag: p, Text: Kurum ve kuruluşlar bünyesinde alarm sistemi kurabilmek için “Alarm Sistemi Kurma Yeterlilik Belgesi”, alarm merkezi kurmak ve işletmek için ise “Alarm Merkezi Kurma ve İşletme Yeterlilik Belgesi” sahibi olmak gerekir. Bu belgelerin verilebilmesi için ilgililelerin bulundukları il valiliğine bir dilekçe ile müracaatları ve haklarında 2495 sayılı Kanunun 16 ncı maddesinin (a), (b), (c), (d), (e) ve (f) bentlerine göre tahkikat yapıldıktan sonra Özel Güvenlik Teşkilatı İl Koordinasyon Kurulunun uygun görmesi ve İçişleri Bakanlığının onaylaması şarttır. 24 saat esasına göre çalışacak alarm merkezlerinin işletici ve çalışanları hakkında da aynı usule göre soruşturma yapıldıktan sonra izin verilir.
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[11]/p[4], Tag: p, Text: Görevini yapmayan, bilgi edindikleri olaylarla ilgili kolluk kuvvetlerini zamanında haberdar etmeyen alarm merkezlerinin işletme belgeleri abonelerin bir diğer alarm merkezine bağlanması için verilecek azami 30 gün süre sonunda il valiliğince iptal edilir, işletici ve yöneticilerine bir daha Alarm Merkezi Kurma ve İşletme Yeterlilik Belgesi verilmez.”
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[11]/p[5], Tag: p, Text: Yürürlük
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[11]/p[6], Tag: p, Text: MADDE2 — Sayıştay görüşü alınarak hazırlanan bu Yönetmelik yayımı tarihinde yürürlüğe girer.
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[11]/p[7], Tag: p, Text: Yürütme
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[11]/p[8], Tag: p, Text: MADDE3 — Bu Yönetmelik hükümlerini İçişleri Bakanı yürütür.
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[7], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[7]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[3], Tag: u, Text: Yükseköğretim Kurulu Başkanlığından:
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[3]/font[1], Tag: font, Text: Yükseköğretim Kurulu Başkanlığından:
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[3]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yükseköğretim Kurulu Başkanlığından:
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[13], Tag: font, Text: Üniversitelerde Akademik Teşkilat Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılması Hakkında Yönetmelik
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[13]/p[2], Tag: p, Text: Üniversitelerde Akademik Teşkilat Yönetmeliğinde
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[13]/p[3], Tag: p, Text: Değişiklik Yapılması Hakkında Yönetmelik
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[14], Tag: font, Text: MADDE 1 — 18/2/1982 tarih ve 17609 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanarak yürürlüğe giren Üniversitelerde Akademik Teşkilat Yönetmeliğine 10/6/2000 tarihli ve 23721 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanan Yönetmelikle eklenen 14 üncü maddenin 3 üncü fıkrası yürürlükten kaldırılmıştır. Yürürlük MADDE 2 — Bu Yönetmelik yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme MADDE 3 — Bu Yönetmelik hükümlerini Yükseköğretim Kurulu Başkanı yürütür.
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[14]/p[1], Tag: p, Text: MADDE 1 — 18/2/1982 tarih ve 17609 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanarak yürürlüğe giren Üniversitelerde Akademik Teşkilat Yönetmeliğine 10/6/2000 tarihli ve 23721 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanan Yönetmelikle eklenen 14 üncü maddenin 3 üncü fıkrası yürürlükten kaldırılmıştır.
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[14]/p[1]/b[1], Tag: b, Text: MADDE 1 —
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[14]/p[2], Tag: p, Text: Yürürlük
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[14]/p[2]/b[1], Tag: b, Text: Yürürlük
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[14]/p[3], Tag: p, Text: MADDE 2 — Bu Yönetmelik yayımı tarihinde yürürlüğe girer.
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[14]/p[4], Tag: p, Text: Yürütme
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[14]/p[5], Tag: p, Text: MADDE 3 — Bu Yönetmelik hükümlerini Yükseköğretim Kurulu Başkanı yürütür.
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[15], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[15]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[4], Tag: u, Text: Yükseköğretim Kurulu Başkanlığından :
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[4]/font[1], Tag: font, Text: Yükseköğretim Kurulu Başkanlığından :
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[4]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Yükseköğretim Kurulu Başkanlığından :
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12], Tag: b, Text: Yükseköğretim Kurulu Teşkilatı ve Çalışma Usulleri Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılması Hakkında Yönetmelik MADDE 1 —
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/font[1], Tag: font, Text: Yükseköğretim Kurulu Teşkilatı ve Çalışma Usulleri Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılması Hakkında Yönetmelik
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/font[1]/p[2], Tag: p, Text: Yükseköğretim Kurulu Teşkilatı ve Çalışma Usulleri
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/font[1]/p[3], Tag: p, Text: Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılması Hakkında
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/font[1]/p[4], Tag: p, Text: Yönetmelik
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/font[2], Tag: font, Text: MADDE 1 —
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[12]/font[2]/p[1], Tag: p, Text: MADDE 1 —
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[16], Tag: font, Text: 31/12/1987 tarih ve 19681 sayılı Resmî Gazete’de yayımlanarak yürürlüğe giren Yükseköğretim Kurulu Teşkilatı Hakkında Yönetmeliğin değişik 42 nci maddesinin (a) bendi aşağıdaki şekilde değiştirilmiştir. “a) Yükseköğretim Kurulu, Üniversitelerarası Kurulca seçilen üyeleri arasından iki,Cumhurbaşkanınca doğrudan seçilen üyeleri arasından bir Bakanlar Kurulu ve Genelkurmay Başkanlığı tarafından seçilen üyeleri arasında iki olmak üzere beş üyeyi gizli oyla seçerek “Rektör Adaylarını Belirleme Komisyonu”nu oluşturur.” Yürürlük MADDE 2 — Bu Yönetmelik yayımı tarihinde yürürlüğe girer. Yürütme MADDE3 — Bu Yönetmelik hükümlerini Yükseköğretim Kurulu Başkanı yürütür.
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[16]/p[1], Tag: p, Text: “a) Yükseköğretim Kurulu, Üniversitelerarası Kurulca seçilen üyeleri arasından iki,Cumhurbaşkanınca doğrudan seçilen üyeleri arasından bir Bakanlar Kurulu ve Genelkurmay Başkanlığı tarafından seçilen üyeleri arasında iki olmak üzere beş üyeyi gizli oyla seçerek “Rektör Adaylarını Belirleme Komisyonu”nu oluşturur.”
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[16]/p[2], Tag: p, Text: Yürürlük
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[16]/p[3], Tag: p, Text: MADDE 2 — Bu Yönetmelik yayımı tarihinde yürürlüğe girer.
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[16]/p[4], Tag: p, Text: Yürütme
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[16]/p[5], Tag: p, Text: MADDE3 — Bu Yönetmelik hükümlerini Yükseköğretim Kurulu Başkanı yürütür.
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[7], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[7]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[18], Tag: font, Text: Devlet Personel Başkanlığından : Kamu İktisadi Teşebbüsleri ve Bağlı Ortaklıkları ile Özelleştirme Kapsam ve Programında Bulunan Kuruluşlarda Çalışan Sözleşmeli ve Kapsam Dışı Personel ile Yönetim Kurulu Başkan ve Üyeleri, Denetçi ve Tasfiye Kurulu Üyelerine 2000 Yılının İkinci Yarısında Ödenecek Ücretlerin Tespitine İlişkin Tebliğ (Tebliğ No: 2000/4)
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[18]/p[1], Tag: p, Text: Devlet Personel Başkanlığından :
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[18]/p[1]/u[1], Tag: u, Text: Devlet Personel Başkanlığından :
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[18]/p[3], Tag: p, Text: Kamu İktisadi Teşebbüsleri ve Bağlı Ortaklıkları ile Özelleştirme
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[18]/p[4], Tag: p, Text: Kapsam ve Programında Bulunan Kuruluşlarda Çalışan
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[18]/p[5], Tag: p, Text: Sözleşmeli ve Kapsam Dışı Personel ile Yönetim Kurulu
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[18]/p[6], Tag: p, Text: Başkan ve Üyeleri, Denetçi ve Tasfiye Kurulu
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[18]/p[7], Tag: p, Text: Üyelerine 2000 Yılının İkinci Yarısında Ödenecek
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[18]/p[8], Tag: p, Text: Ücretlerin Tespitine İlişkin Tebliğ
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[18]/p[10], Tag: p, Text: (Tebliğ No: 2000/4)
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[19], Tag: font, Text: Kamu iktisadi teşebbüsleri ve bağlı ortaklıklarında 399 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin eki (II) sayılı cetvele dahil pozisyonlarda çalışmakta olan sözleşmeli personelin temel ücretlerinin; aynı Kanun Hükmünde Kararnamenin geçici 9 ve ek 1 inci maddesine tabi olan kamu iktisadi teşebbüsleri ve bağlı ortaklıkları ile bu Kanun Hükmünde Kararnamenin kapsamı dışında kalan kamu bankaları ile özelleştirme kararı alınan kuruluşlarda çalışan kapsam dışı ve sözleşmeli personelin ücretlerinin; kamu iktisadi teşebbüsleri ve bağlı ortaklıklar ile özelleştirme kararı alınan kuruluşların yönetim kurulu başkan ve üyeleri ile denetçi ve tasfiye kurulu üyelerinin aylık ücretlerinin tespitine ilişkin 10/11/2000 tarih ve 2000/T-39 sayılı Yüksek Planlama Kurulu Kararı ilişiktedir. Tebliğ olunur. YÜKSEK PLANLAMA KURULU KARARI Yüksek Planlama Kurulu’nca; 1 — Kurul’un 26.5.2000 tarih ve 2000/T-21 sayılı Kararının (EK-I)’inde grupları itibariyle yer alan 399 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin eki (II) sayılı cetvele dahil pozisyonlara ait en düşük ve en yüksek temel ücret miktarlarının 15.6.2000 tarihinden geçerli olmak üzere binde 36 oranında artırılmasına, bu şekilde tespit edilen temel ücret miktarlarının da 1.7.2000 tarihinden geçerli olmak üzere % 10 oranında artırılmasına, 2 — a) 399 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin geçici 9 ve ek 1 inci maddelerine tabi olan kamu iktisadi teşebbüsleri ve bağlı ortaklıklarında (bunlardan haklarında özelleştirme kararı alınanlar dahil) kapsam dışı statüde çalışan personelin 15.6.2000 tarihinde binde 36 oranında artırılarak tespit edilmiş bulunan ücretlerinde, 1.7.2000 tarihinden geçerli olmak üzere % 10 oranını aşmamak üzere artış yapmaya, ilgili teşebbüs ve bağlı ortaklık yönetim kurullarının yetkili kılınmasına, b) 399 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin kapsamı dışında kalan kamu bankaları ile mezkur Kanun Hükmünde Kararnamenin kapsamı dışında olup haklarında özelleştirme kararı alınan kuruluşlarda çalışmakta olan sözleşmeli personelin 15.6.2000 tarihinde binde 36 oranında artırılarak tespit edilmiş bulunan ücretlerinde, 1.7.2000 tarihinden geçerli olmak üzere % 10 oranını aşmamak üzere artış yapmaya, ilgili teşebbüs ve bağlı ortaklık yönetim kurullarının yetkili kılınmasına, c) Bu şekilde yapılacak ücret düzenlemeleri sonucunda aylık ücret, her türlü sosyal yardımlar, zam, tazminat, ödenek veya diğer adlar altında yapılan ödemelerin (ikramiyelerden bir aya isabet eden miktar dahil ve yönetim kurulu üyeliği ücreti ve ek ödemesi hariç) aylık ortalamasının; hiç bir şekilde 223.119.000-TL’den düşük, — Türkiye Kalkınma Bankası A.Ş. ve Türkiye İhracat Kredi Bankası A.Ş. Genel Müdürlüklerinde 1.372.686.000.- TL’ den yüksek, — TPAO, BOTAŞ, POAŞ, PETKİM, TÜPRAŞ, DİTAŞ ve İGSAŞ Genel Müdürlüklerinde 1.193.640.000.-TL’den yüksek, — diğer kuruluşlarda ise 1.026.547.000.-TL’den yüksek, olmamasına, 3 — Kurul’un 26.5.2000 tarih ve 2000/T-21 sayılı Kararı kapsamında bulunan Yönetim Kurulu Başkan ve Üyeleri, Denetim ve Tasfiye Kurulu Üyeleri ile Denetçilerinin 15.6.2000 tarihinde binde 36 oranında artırılarak tespit edilmiş bulunan ücretlerinin, 1.7.2000 tarihinden geçerli olmak üzere % 10 oranında artış yapılmak suretiyle ödenmesine, karar verilmiştir.
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[19]/p[2], Tag: p, Text: Kamu iktisadi teşebbüsleri ve bağlı ortaklıklarında 399 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin eki (II) sayılı cetvele dahil pozisyonlarda çalışmakta olan sözleşmeli personelin temel ücretlerinin; aynı Kanun Hükmünde Kararnamenin geçici 9 ve ek 1 inci maddesine tabi olan kamu iktisadi teşebbüsleri ve bağlı ortaklıkları ile bu Kanun Hükmünde Kararnamenin kapsamı dışında kalan kamu bankaları ile özelleştirme kararı alınan kuruluşlarda çalışan kapsam dışı ve sözleşmeli personelin ücretlerinin; kamu iktisadi teşebbüsleri ve bağlı ortaklıklar ile özelleştirme kararı alınan kuruluşların yönetim kurulu başkan ve üyeleri ile denetçi ve tasfiye kurulu üyelerinin aylık ücretlerinin tespitine ilişkin 10/11/2000 tarih ve 2000/T-39 sayılı Yüksek Planlama Kurulu Kararı ilişiktedir.
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[19]/p[3], Tag: p, Text: Tebliğ olunur.
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[19]/p[5], Tag: p, Text: YÜKSEK PLANLAMA KURULU KARARI
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[19]/p[7], Tag: p, Text: Yüksek Planlama Kurulu’nca;
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[19]/p[8], Tag: p, Text: 1 — Kurul’un 26.5.2000 tarih ve 2000/T-21 sayılı Kararının (EK-I)’inde grupları itibariyle yer alan 399 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin eki (II) sayılı cetvele dahil pozisyonlara ait en düşük ve en yüksek temel ücret miktarlarının 15.6.2000 tarihinden geçerli olmak üzere binde 36 oranında artırılmasına, bu şekilde tespit edilen temel ücret miktarlarının da 1.7.2000 tarihinden geçerli olmak üzere % 10 oranında artırılmasına,
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[19]/p[9], Tag: p, Text: 2 — a) 399 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin geçici 9 ve ek 1 inci maddelerine tabi olan kamu iktisadi teşebbüsleri ve bağlı ortaklıklarında (bunlardan haklarında özelleştirme kararı alınanlar dahil) kapsam dışı statüde çalışan personelin 15.6.2000 tarihinde binde 36 oranında artırılarak tespit edilmiş bulunan ücretlerinde, 1.7.2000 tarihinden geçerli olmak üzere % 10 oranını aşmamak üzere artış yapmaya, ilgili teşebbüs ve bağlı ortaklık yönetim kurullarının yetkili kılınmasına,
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[19]/p[10], Tag: p, Text: b) 399 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin kapsamı dışında kalan kamu bankaları ile mezkur Kanun Hükmünde Kararnamenin kapsamı dışında olup haklarında özelleştirme kararı alınan kuruluşlarda çalışmakta olan sözleşmeli personelin 15.6.2000 tarihinde binde 36 oranında artırılarak tespit edilmiş bulunan ücretlerinde, 1.7.2000 tarihinden geçerli olmak üzere % 10 oranını aşmamak üzere artış yapmaya, ilgili teşebbüs ve bağlı ortaklık yönetim kurullarının yetkili kılınmasına,
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[19]/p[11], Tag: p, Text: c) Bu şekilde yapılacak ücret düzenlemeleri sonucunda aylık ücret, her türlü sosyal yardımlar, zam, tazminat, ödenek veya diğer adlar altında yapılan ödemelerin (ikramiyelerden bir aya isabet eden miktar dahil ve yönetim kurulu üyeliği ücreti ve ek ödemesi hariç) aylık ortalamasının;
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[19]/p[12], Tag: p, Text: hiç bir şekilde 223.119.000-TL’den düşük,
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[19]/p[13], Tag: p, Text: — Türkiye Kalkınma Bankası A.Ş. ve Türkiye İhracat Kredi Bankası A.Ş. Genel Müdürlüklerinde 1.372.686.000.- TL’ den yüksek,
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[19]/p[14], Tag: p, Text: — TPAO, BOTAŞ, POAŞ, PETKİM, TÜPRAŞ, DİTAŞ ve İGSAŞ Genel Müdürlüklerinde 1.193.640.000.-TL’den yüksek,
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[19]/p[15], Tag: p, Text: — diğer kuruluşlarda ise 1.026.547.000.-TL’den yüksek,
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[19]/p[16], Tag: p, Text: olmamasına,
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[19]/p[17], Tag: p, Text: 3 — Kurul’un 26.5.2000 tarih ve 2000/T-21 sayılı Kararı kapsamında bulunan Yönetim Kurulu Başkan ve Üyeleri, Denetim ve Tasfiye Kurulu Üyeleri ile Denetçilerinin 15.6.2000 tarihinde binde 36 oranında artırılarak tespit edilmiş bulunan ücretlerinin, 1.7.2000 tarihinden geçerli olmak üzere % 10 oranında artış yapılmak suretiyle ödenmesine,
Date: 2000-11-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[19]/p[18], Tag: p, Text: karar verilmiştir.
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1], Tag: html, Text: T T.C. Resmî Gazete Başbakanlık Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır Kuruluşu : 7 Ekim 1920 26 Aralık 2000 SALI Sayı : 24272 Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ Bakanlar Kurulu Kararı - Ticari İthalat Maksadı Dışında Yurt Dışından Getirilecek Renkli Televizyon, Siyah-beyaz Televizyon, Radyo, Video, Televizyon Uydu Alıcıları, Birleşik Cihazlar ile Bunların Dışında Kalan Radyo Televizyon Yayını Almaya Yarayan Her Türlü Cihazlar İçin Bir Defaya Mahsus ve 2001 Yılı İçin Geçerli Olmak Üzere Alınacak Ücretler Hakkında Karar Cezanın Kaldırılması Kararları - Hükümlü Emin KIZIL'ın Cezasının Kaldırılması Hakkında Karar (No: 2000/75) - Hükümlü Bülent DAKAK'ın Cezasının Kaldırılması Hakkında Karar (No: 2000/76) Yönetmelik - İzmit Liman Yönetmeliğinin Bir Maddesinde Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik Tebliğler - Mecburi Standard Tebliği (No: ÖSG-2000/128-129) - Mecburi Standard Tebliği (No: ÖSG-2000/129-130) - Mecburi Standard Tebliği (No: ÖSG-2000/130-131) - Mecburi Standard Tebliği (No: ÖSG-2000/133-134) - Mecburi Standard Tebliği (No: ÖSG-2000/134-135) - Mecburi Standard Tebliği (No: ÖSG-2000/135-136) - 2000 Yılı Kasım Ayına Ait Yatırım Teşvik Belgelerinin Sektörel Dağılımı Hakkında Tebliğ - 2000 Yılı Kasım Ayına Ait Yabancı Sermayeli Yatırım Teşvik Belgelerinin Sektörel Dağılımı Hakkında Tebliğ 25 Aralık 2000 tarihli ve 24271 Mükerrer sayılı Resmî Gazete'de; 2000/1654 sayılı Bakanlar Kurulu Kararı ve 2001/1, 2001/2, 2001/3, 2001/4, 2001/5 sayılı Standardizasyon Tebliğleri ile Gümrük Genel Tebliği Yayımlanmıştır. İLAN BÖLÜMÜ İlanları Görmek İçin Tıklayınız YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ Bakanlar Kurulu Kararı —— • —— Cezanın Kaldırılması Kararları Cumhurbaşkanlığından : Karar No: 2000/75 6136 sayılı Yasa ile Türk Ceza Yasası’na aykırı eylemlerinden dolayı İstanbul 1.Ağır Ceza Mahkemesi’nin 26.10.1998 gün,Esas No: 1997/187, Karar No: 1998/166 sayılı ilamı ile 6136 sayılı Yasa’nın 13/5, TürkCeza Yasası’nın 59, 36. maddeleri ve keza TürkCeza Yasası’nın 308/3, 59, 71, 72 nci maddeleri gereğince toplam 15 ay hapis ve 700.000 TL. ağır para cezası ile mahkumiyetine, karar verilen ve cezası kesinleşen, Siirt İli Pervari İlçesi, Köprüçay Köyü, Cilt No: 22, Hane No: 17, Birey Sıra No: 29’da nüfusa kayıtlı Salih ve Zeynep’den olma 10.7.1964 doğumlu Emin KIZIL’ın Adli TıpKurumunun 6.11.2000 gün ve A.T.No: 130-01112000-52156-6047-6201 sayılı raporuna göre saptanan sürekli hastalığı nedeniyle Türkiye Cumhuriyeti Anayasası’nın 104. maddesinin 2. fıkrasının (b) bendi hükmü uyarınca cezası kaldırılmıştır. 25 Aralık 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI —— • —— Cumhurbaşkanlığından : KararNo: 2000/76 Uyuşturucu madde satmak suçundan İstanbul 7.Ağır Ceza Mahkemesi’nin 7.5.1998 gün, Esas No: 1998/57, Karar No: 1998/92 sayılı ilâmı ile Türk Ceza Yasası’nın 403/5, 59, 40, 36. maddeleri gereğince toplam 3 yıl 4 ay ağır hapis ve 1.283.333.TL. ağır para cezası ile cezalandırılmasına, Türk Ceza Yasası’nın 31. ve 20. maddeleri uyarınca 3 yıl süreyle kamu hizmetlerinden yasaklanmasına, karar verilen ve cezası kesinleşen, Edirne İli Merkez İlçesi Yıldırım Beyazıt Mah.Cilt No: 5 Hane No: 532 Birey Sıra No: 7’de nüfusa kayıtlı, Akif ve Emine’den olma 19.2.1949 doğumlu Bülent DAKAK’ın, Adli TıpKurumunun 1.12.2000 gün ve A.T.No: 130-29112000-57710-6611-6852 sayılı raporuna göre saptanan sürekli hastalığı nedeniyle, Türkiye Cumhuriyeti Anayasası’nın 104. maddesinin 2. fıkrasının (b) bendi hükmü uyarınca kalan cezası kaldırılmıştır. 25 Aralık 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI —— • —— Yönetmelik —— • —— Tebliğler —— • —— —— • ——
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/head[1], Tag: head, Text: T
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/head[1]/title[1], Tag: title, Text: T
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1], Tag: body, Text: T.C. Resmî Gazete Başbakanlık Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır Kuruluşu : 7 Ekim 1920 26 Aralık 2000 SALI Sayı : 24272 Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ Bakanlar Kurulu Kararı - Ticari İthalat Maksadı Dışında Yurt Dışından Getirilecek Renkli Televizyon, Siyah-beyaz Televizyon, Radyo, Video, Televizyon Uydu Alıcıları, Birleşik Cihazlar ile Bunların Dışında Kalan Radyo Televizyon Yayını Almaya Yarayan Her Türlü Cihazlar İçin Bir Defaya Mahsus ve 2001 Yılı İçin Geçerli Olmak Üzere Alınacak Ücretler Hakkında Karar Cezanın Kaldırılması Kararları - Hükümlü Emin KIZIL'ın Cezasının Kaldırılması Hakkında Karar (No: 2000/75) - Hükümlü Bülent DAKAK'ın Cezasının Kaldırılması Hakkında Karar (No: 2000/76) Yönetmelik - İzmit Liman Yönetmeliğinin Bir Maddesinde Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik Tebliğler - Mecburi Standard Tebliği (No: ÖSG-2000/128-129) - Mecburi Standard Tebliği (No: ÖSG-2000/129-130) - Mecburi Standard Tebliği (No: ÖSG-2000/130-131) - Mecburi Standard Tebliği (No: ÖSG-2000/133-134) - Mecburi Standard Tebliği (No: ÖSG-2000/134-135) - Mecburi Standard Tebliği (No: ÖSG-2000/135-136) - 2000 Yılı Kasım Ayına Ait Yatırım Teşvik Belgelerinin Sektörel Dağılımı Hakkında Tebliğ - 2000 Yılı Kasım Ayına Ait Yabancı Sermayeli Yatırım Teşvik Belgelerinin Sektörel Dağılımı Hakkında Tebliğ 25 Aralık 2000 tarihli ve 24271 Mükerrer sayılı Resmî Gazete'de; 2000/1654 sayılı Bakanlar Kurulu Kararı ve 2001/1, 2001/2, 2001/3, 2001/4, 2001/5 sayılı Standardizasyon Tebliğleri ile Gümrük Genel Tebliği Yayımlanmıştır. İLAN BÖLÜMÜ İlanları Görmek İçin Tıklayınız YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ Bakanlar Kurulu Kararı —— • —— Cezanın Kaldırılması Kararları Cumhurbaşkanlığından : Karar No: 2000/75 6136 sayılı Yasa ile Türk Ceza Yasası’na aykırı eylemlerinden dolayı İstanbul 1.Ağır Ceza Mahkemesi’nin 26.10.1998 gün,Esas No: 1997/187, Karar No: 1998/166 sayılı ilamı ile 6136 sayılı Yasa’nın 13/5, TürkCeza Yasası’nın 59, 36. maddeleri ve keza TürkCeza Yasası’nın 308/3, 59, 71, 72 nci maddeleri gereğince toplam 15 ay hapis ve 700.000 TL. ağır para cezası ile mahkumiyetine, karar verilen ve cezası kesinleşen, Siirt İli Pervari İlçesi, Köprüçay Köyü, Cilt No: 22, Hane No: 17, Birey Sıra No: 29’da nüfusa kayıtlı Salih ve Zeynep’den olma 10.7.1964 doğumlu Emin KIZIL’ın Adli TıpKurumunun 6.11.2000 gün ve A.T.No: 130-01112000-52156-6047-6201 sayılı raporuna göre saptanan sürekli hastalığı nedeniyle Türkiye Cumhuriyeti Anayasası’nın 104. maddesinin 2. fıkrasının (b) bendi hükmü uyarınca cezası kaldırılmıştır. 25 Aralık 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI —— • —— Cumhurbaşkanlığından : KararNo: 2000/76 Uyuşturucu madde satmak suçundan İstanbul 7.Ağır Ceza Mahkemesi’nin 7.5.1998 gün, Esas No: 1998/57, Karar No: 1998/92 sayılı ilâmı ile Türk Ceza Yasası’nın 403/5, 59, 40, 36. maddeleri gereğince toplam 3 yıl 4 ay ağır hapis ve 1.283.333.TL. ağır para cezası ile cezalandırılmasına, Türk Ceza Yasası’nın 31. ve 20. maddeleri uyarınca 3 yıl süreyle kamu hizmetlerinden yasaklanmasına, karar verilen ve cezası kesinleşen, Edirne İli Merkez İlçesi Yıldırım Beyazıt Mah.Cilt No: 5 Hane No: 532 Birey Sıra No: 7’de nüfusa kayıtlı, Akif ve Emine’den olma 19.2.1949 doğumlu Bülent DAKAK’ın, Adli TıpKurumunun 1.12.2000 gün ve A.T.No: 130-29112000-57710-6611-6852 sayılı raporuna göre saptanan sürekli hastalığı nedeniyle, Türkiye Cumhuriyeti Anayasası’nın 104. maddesinin 2. fıkrasının (b) bendi hükmü uyarınca kalan cezası kaldırılmıştır. 25 Aralık 2000 Ahmet Necdet SEZER CUMHURBAŞKANI —— • —— Yönetmelik —— • —— Tebliğler —— • —— —— • ——
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[1], Tag: div, Text: T.C. Resmî Gazete Başbakanlık Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır Kuruluşu : 7 Ekim 1920 26 Aralık 2000 SALI Sayı : 24272
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[1]/center[1], Tag: center, Text: T.C. Resmî Gazete Başbakanlık Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır Kuruluşu : 7 Ekim 1920 26 Aralık 2000 SALI Sayı : 24272
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[1]/center[1]/table[1], Tag: table, Text: T.C. Resmî Gazete Başbakanlık Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır Kuruluşu : 7 Ekim 1920 26 Aralık 2000 SALI Sayı : 24272
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[1]/center[1]/table[1]/tr[1], Tag: tr, Text: T.C. Resmî Gazete
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[1]/center[1]/table[1]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: T.C. Resmî Gazete
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[1]/center[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/p[1], Tag: p, Text: T.C.
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[1]/center[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: T.C.
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[1]/center[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/p[1]/font[1]/b[1], Tag: b, Text: T.C.
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[1]/center[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/p[1]/font[1]/b[1]/i[1], Tag: i, Text: T.C.
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[1]/center[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/p[2], Tag: p, Text: Resmî Gazete
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[1]/center[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/p[2]/font[1], Tag: font, Text: Resmî Gazete
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[1]/center[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/p[2]/font[1]/b[1], Tag: b, Text: Resmî Gazete
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[1]/center[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/p[2]/font[1]/b[1]/i[1], Tag: i, Text: Resmî Gazete
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[1]/center[1]/table[1]/tr[2], Tag: tr, Text: Başbakanlık Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1], Tag: td, Text: Başbakanlık Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[1], Tag: p, Text: Başbakanlık Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[1]/i[1], Tag: i, Text: Başbakanlık Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[1]/i[1]/b[1], Tag: b, Text: Başbakanlık Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[1]/i[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Başbakanlık Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[1]/i[1]/b[1]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Başbakanlık Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[1]/i[1]/b[1]/font[1]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Başbakanlık Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[1]/center[1]/table[1]/tr[2]/td[1]/p[1]/i[1]/b[1]/font[1]/font[1]/font[1]/marquee[1], Tag: marquee, Text: Başbakanlık Mevzuatı Geliştirme ve Yayın Genel Müdürlüğünce Yayımlanır
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[1]/center[1]/table[1]/tr[3], Tag: tr, Text: Kuruluşu : 7 Ekim 1920 26 Aralık 2000 SALI Sayı : 24272
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[1]/center[1]/table[1]/tr[3]/td[1], Tag: td, Text: Kuruluşu : 7 Ekim 1920
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[1]/center[1]/table[1]/tr[3]/td[1]/p[1], Tag: p, Text: Kuruluşu : 7 Ekim 1920
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[1]/center[1]/table[1]/tr[3]/td[1]/p[1]/b[1], Tag: b, Text: Kuruluşu : 7 Ekim 1920
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[1]/center[1]/table[1]/tr[3]/td[1]/p[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Kuruluşu : 7 Ekim 1920
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[1]/center[1]/table[1]/tr[3]/td[2], Tag: td, Text: 26 Aralık 2000 SALI
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[1]/center[1]/table[1]/tr[3]/td[2]/p[1], Tag: p, Text: 26 Aralık 2000
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[1]/center[1]/table[1]/tr[3]/td[2]/p[1]/b[1], Tag: b, Text: 26 Aralık 2000
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[1]/center[1]/table[1]/tr[3]/td[2]/p[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: 26 Aralık 2000
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[1]/center[1]/table[1]/tr[3]/td[2]/p[2], Tag: p, Text: SALI
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[1]/center[1]/table[1]/tr[3]/td[2]/p[2]/b[1], Tag: b, Text: SALI
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[1]/center[1]/table[1]/tr[3]/td[2]/p[2]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: SALI
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[1]/center[1]/table[1]/tr[3]/td[3], Tag: td, Text: Sayı : 24272
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[1]/center[1]/table[1]/tr[3]/td[3]/b[1], Tag: b, Text: Sayı : 24272
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[1]/center[1]/table[1]/tr[3]/td[3]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Sayı : 24272
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[2], Tag: div, Text: Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[2]/b[1], Tag: b, Text: Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[2]/b[1]/u[1], Tag: u, Text: Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[2]/b[1]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[2]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1], Tag: table, Text: Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[2]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1], Tag: tr, Text: Å ÖNCEKİ SONRAKİ Æ
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[2]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[1], Tag: td, Text: Å
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[2]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/span[1], Tag: span, Text: Å
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[2]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/span[1]/a[1], Tag: a, Link: http://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/12/20001225.htm, Text: Å
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[2]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[1]/span[1]/a[1]/span[1], Tag: span, Text: Å
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[2]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[2], Tag: td, Text: ÖNCEKİ
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[2]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[2]/b[1], Tag: b, Text: ÖNCEKİ
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[2]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[2]/b[1]/span[1], Tag: span, Text: ÖNCEKİ
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[2]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[3], Tag: td, Text: SONRAKİ
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[2]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[3]/p[1], Tag: p, Text: SONRAKİ
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[2]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[3]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: SONRAKİ
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[2]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[4], Tag: td, Text: Æ
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[2]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[4]/p[1], Tag: p, Text: Æ
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[2]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[4]/p[1]/span[1], Tag: span, Text: Æ
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[2]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[4]/p[1]/span[1]/font[1], Tag: font, Text: Æ
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[2]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[4]/p[1]/span[1]/font[1]/span[1], Tag: span, Text: Æ
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/div[2]/b[1]/u[1]/font[1]/table[1]/tr[1]/td[4]/p[1]/span[1]/font[1]/span[1]/a[1], Tag: a, Link: http://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/12/20001227.htm, Text: Æ
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[2], Tag: p, Text: YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[2]/b[1], Tag: b, Text: YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[2]/b[1]/u[1], Tag: u, Text: YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[2]/b[1]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[4], Tag: p, Text: Bakanlar Kurulu Kararı
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[4]/b[1], Tag: b, Text: Bakanlar Kurulu Kararı
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[4]/b[1]/u[1], Tag: u, Text: Bakanlar Kurulu Kararı
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[4]/b[1]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: Bakanlar Kurulu Kararı
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[5], Tag: p, Text: - Ticari İthalat Maksadı Dışında Yurt Dışından Getirilecek Renkli Televizyon, Siyah-beyaz Televizyon, Radyo, Video, Televizyon Uydu Alıcıları, Birleşik Cihazlar ile Bunların Dışında Kalan Radyo Televizyon Yayını Almaya Yarayan Her Türlü Cihazlar İçin Bir Defaya Mahsus ve 2001 Yılı İçin Geçerli Olmak Üzere Alınacak Ücretler Hakkında Karar
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[5]/font[1], Tag: font, Text: - Ticari İthalat Maksadı Dışında Yurt Dışından Getirilecek Renkli Televizyon, Siyah-beyaz Televizyon, Radyo, Video, Televizyon Uydu Alıcıları, Birleşik Cihazlar ile Bunların Dışında Kalan Radyo Televizyon Yayını Almaya Yarayan Her Türlü Cihazlar İçin Bir Defaya Mahsus ve 2001 Yılı İçin Geçerli Olmak Üzere Alınacak Ücretler Hakkında Karar
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[5]/font[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/12/20001226.htm#1, Text: - Ticari İthalat Maksadı Dışında Yurt Dışından Getirilecek Renkli Televizyon, Siyah-beyaz Televizyon, Radyo, Video, Televizyon Uydu Alıcıları, Birleşik Cihazlar ile Bunların Dışında Kalan Radyo Televizyon Yayını Almaya Yarayan Her Türlü Cihazlar İçin Bir Defaya Mahsus ve 2001 Yılı İçin Geçerli Olmak Üzere Alınacak Ücretler Hakkında Karar
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[7], Tag: p, Text: Cezanın Kaldırılması Kararları
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[7]/b[1], Tag: b, Text: Cezanın Kaldırılması Kararları
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[7]/b[1]/u[1], Tag: u, Text: Cezanın Kaldırılması Kararları
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[7]/b[1]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: Cezanın Kaldırılması Kararları
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[8], Tag: p, Text: - Hükümlü Emin KIZIL'ın Cezasının Kaldırılması Hakkında Karar (No: 2000/75)
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[8]/font[1], Tag: font, Text: -
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[8]/font[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/12/20001226.htm#2, Text: -
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[8]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/12/20001226.htm#2, Text: Hükümlü Emin KIZIL'ın Cezasının Kaldırılması Hakkında Karar (No: 2000/75)
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[8]/a[1]/font[1], Tag: font, Text: Hükümlü Emin KIZIL'ın Cezasının Kaldırılması Hakkında Karar (No: 2000/75)
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[9], Tag: p, Text: - Hükümlü Bülent DAKAK'ın Cezasının Kaldırılması Hakkında Karar (No: 2000/76)
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[9]/font[1], Tag: font, Text: - Hükümlü Bülent DAKAK'ın Cezasının Kaldırılması Hakkında Karar (No: 2000/76)
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[9]/font[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/12/20001226.htm#3, Text: - Hükümlü Bülent DAKAK'ın Cezasının Kaldırılması Hakkında Karar (No: 2000/76)
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[11], Tag: p, Text: Yönetmelik
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[11]/b[1], Tag: b, Text: Yönetmelik
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[11]/b[1]/u[1], Tag: u, Text: Yönetmelik
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[11]/b[1]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: Yönetmelik
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[12], Tag: p, Text: - İzmit Liman Yönetmeliğinin Bir Maddesinde Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[12]/font[1], Tag: font, Text: - İzmit Liman Yönetmeliğinin Bir Maddesinde Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[12]/font[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/12/20001226.htm#4, Text: - İzmit Liman Yönetmeliğinin Bir Maddesinde Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[14], Tag: p, Text: Tebliğler
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[14]/u[1], Tag: u, Text: Tebliğler
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[14]/u[1]/b[1], Tag: b, Text: Tebliğler
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[14]/u[1]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Tebliğler
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[15], Tag: p, Text: - Mecburi Standard Tebliği (No: ÖSG-2000/128-129)
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[15]/font[1], Tag: font, Text: - Mecburi Standard Tebliği (No: ÖSG-2000/128-129)
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[15]/font[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/12/20001226.htm#5, Text: - Mecburi Standard Tebliği (No: ÖSG-2000/128-129)
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[16], Tag: p, Text: - Mecburi Standard Tebliği (No: ÖSG-2000/129-130)
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[16]/font[1], Tag: font, Text: - Mecburi Standard Tebliği (No: ÖSG-2000/129-130)
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[16]/font[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/12/20001226.htm#5, Text: - Mecburi Standard Tebliği (No: ÖSG-2000/129-130)
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[17], Tag: p, Text: - Mecburi Standard Tebliği (No: ÖSG-2000/130-131)
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[17]/font[1], Tag: font, Text: - Mecburi Standard Tebliği (No: ÖSG-2000/130-131)
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[17]/font[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/12/20001226.htm#6, Text: - Mecburi Standard Tebliği (No: ÖSG-2000/130-131)
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[18], Tag: p, Text: - Mecburi Standard Tebliği (No: ÖSG-2000/133-134)
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[18]/font[1], Tag: font, Text: - Mecburi Standard Tebliği (No: ÖSG-2000/133-134)
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[18]/font[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/12/20001226.htm#7, Text: - Mecburi Standard Tebliği (No: ÖSG-2000/133-134)
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[19], Tag: p, Text: - Mecburi Standard Tebliği (No: ÖSG-2000/134-135)
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[19]/font[1], Tag: font, Text: - Mecburi Standard Tebliği (No: ÖSG-2000/134-135)
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[19]/font[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/12/20001226.htm#7, Text: - Mecburi Standard Tebliği (No: ÖSG-2000/134-135)
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[20], Tag: p, Text: - Mecburi Standard Tebliği (No: ÖSG-2000/135-136)
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[20]/font[1], Tag: font, Text: - Mecburi Standard Tebliği (No: ÖSG-2000/135-136)
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[20]/font[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/12/8#8, Text: - Mecburi Standard Tebliği (No: ÖSG-2000/135-136)
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[21], Tag: p, Text: - 2000 Yılı Kasım Ayına Ait Yatırım Teşvik Belgelerinin Sektörel Dağılımı Hakkında Tebliğ
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[21]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/12/20001226.htm#9, Text: - 2000 Yılı Kasım Ayına Ait Yatırım Teşvik Belgelerinin Sektörel Dağılımı Hakkında Tebliğ
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[21]/a[1]/font[1], Tag: font, Text: - 2000 Yılı Kasım Ayına Ait Yatırım Teşvik Belgelerinin Sektörel Dağılımı Hakkında Tebliğ
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[22], Tag: p, Text: - 2000 Yılı Kasım Ayına Ait Yabancı Sermayeli Yatırım Teşvik Belgelerinin Sektörel Dağılımı Hakkında Tebliğ
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[22]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/12/20001226.htm#10, Text: - 2000 Yılı Kasım Ayına Ait Yabancı Sermayeli Yatırım Teşvik Belgelerinin Sektörel Dağılımı Hakkında Tebliğ
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[22]/a[1]/font[1], Tag: font, Text: - 2000 Yılı Kasım Ayına Ait Yabancı Sermayeli Yatırım Teşvik Belgelerinin Sektörel Dağılımı Hakkında Tebliğ
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[24], Tag: p, Text: 25 Aralık 2000 tarihli ve 24271 Mükerrer sayılı Resmî Gazete'de; 2000/1654 sayılı Bakanlar Kurulu Kararı ve 2001/1, 2001/2, 2001/3, 2001/4, 2001/5 sayılı Standardizasyon Tebliğleri ile Gümrük Genel Tebliği Yayımlanmıştır.
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[24]/b[1], Tag: b, Text: 25 Aralık 2000 tarihli ve 24271 Mükerrer sayılı Resmî Gazete'de; 2000/1654 sayılı Bakanlar Kurulu Kararı ve 2001/1, 2001/2, 2001/3, 2001/4, 2001/5 sayılı Standardizasyon Tebliğleri ile Gümrük Genel Tebliği Yayımlanmıştır.
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[24]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: 25 Aralık 2000 tarihli ve 24271 Mükerrer sayılı Resmî Gazete'de; 2000/1654 sayılı Bakanlar Kurulu Kararı ve 2001/1, 2001/2, 2001/3, 2001/4, 2001/5 sayılı Standardizasyon Tebliğleri ile Gümrük Genel Tebliği Yayımlanmıştır.
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[24]/b[1]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: 25 Aralık 2000 tarihli ve 24271 Mükerrer sayılı Resmî Gazete'de; 2000/1654 sayılı Bakanlar Kurulu Kararı ve 2001/1, 2001/2, 2001/3, 2001/4, 2001/5 sayılı Standardizasyon Tebliğleri ile Gümrük Genel Tebliği Yayımlanmıştır.
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[24]/b[1]/font[1]/font[1]/i[1], Tag: i, Text: 25 Aralık 2000 tarihli ve 24271 Mükerrer sayılı Resmî Gazete'de; 2000/1654 sayılı Bakanlar Kurulu Kararı ve 2001/1, 2001/2, 2001/3, 2001/4, 2001/5 sayılı Standardizasyon Tebliğleri ile Gümrük Genel Tebliği Yayımlanmıştır.
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[24]/b[1]/font[1]/font[1]/i[1]/marquee[1], Tag: marquee, Text: 25 Aralık 2000 tarihli ve 24271 Mükerrer sayılı Resmî Gazete'de; 2000/1654 sayılı Bakanlar Kurulu Kararı ve 2001/1, 2001/2, 2001/3, 2001/4, 2001/5 sayılı Standardizasyon Tebliğleri ile Gümrük Genel Tebliği Yayımlanmıştır.
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1], Tag: b, Text: İLAN BÖLÜMÜ İlanları Görmek İçin Tıklayınız
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1], Tag: u, Text: İLAN BÖLÜMÜ İlanları Görmek İçin Tıklayınız
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: İLAN BÖLÜMÜ
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: İLAN BÖLÜMÜ
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[2], Tag: font, Text: İlanları Görmek İçin Tıklayınız
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[2]/p[1], Tag: p, Text: İlanları Görmek İçin Tıklayınız
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[1]/u[1]/font[2]/p[1]/a[1], Tag: a, Link: https://www.resmigazete.gov.tr/eskiler/2000/12/20001226.pdf, Text: İlanları Görmek İçin Tıklayınız
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[2], Tag: p, Text: YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[2]/b[1], Tag: b, Text: YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[2]/b[1]/u[1], Tag: u, Text: YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[2]/b[1]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: YÜRÜTME VE İDARE BÖLÜMÜ
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[29], Tag: p, Text: Bakanlar Kurulu Kararı
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[29]/b[1], Tag: b, Text: Bakanlar Kurulu Kararı
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[29]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Bakanlar Kurulu Kararı
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[35], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[35]/font[1], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[36], Tag: p, Text: Cezanın Kaldırılması Kararları
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[36]/font[1], Tag: font, Text: Cezanın Kaldırılması Kararları
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[36]/font[1]/b[1], Tag: b, Text: Cezanın Kaldırılması Kararları
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[1], Tag: u, Text: Cumhurbaşkanlığından :
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: Cumhurbaşkanlığından :
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/u[1]/font[1]/p[2], Tag: p, Text: Cumhurbaşkanlığından :
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[37], Tag: p, Text: Karar No: 2000/75
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[37]/b[1], Tag: b, Text: Karar No: 2000/75
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[37]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Karar No: 2000/75
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[38], Tag: p, Text: 6136 sayılı Yasa ile Türk Ceza Yasası’na aykırı eylemlerinden dolayı İstanbul 1.Ağır Ceza Mahkemesi’nin 26.10.1998 gün,Esas No: 1997/187, Karar No: 1998/166 sayılı ilamı ile 6136 sayılı Yasa’nın 13/5, TürkCeza Yasası’nın 59, 36. maddeleri ve keza TürkCeza Yasası’nın 308/3, 59, 71, 72 nci maddeleri gereğince toplam 15 ay hapis ve 700.000 TL. ağır para cezası ile mahkumiyetine, karar verilen ve cezası kesinleşen, Siirt İli Pervari İlçesi, Köprüçay Köyü, Cilt No: 22, Hane No: 17, Birey Sıra No: 29’da nüfusa kayıtlı Salih ve Zeynep’den olma 10.7.1964 doğumlu Emin KIZIL’ın Adli TıpKurumunun 6.11.2000 gün ve A.T.No: 130-01112000-52156-6047-6201 sayılı raporuna göre saptanan sürekli hastalığı nedeniyle Türkiye Cumhuriyeti Anayasası’nın 104. maddesinin 2. fıkrasının (b) bendi hükmü uyarınca cezası kaldırılmıştır.
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[38]/font[1], Tag: font, Text: 6136 sayılı Yasa ile Türk Ceza Yasası’na aykırı eylemlerinden dolayı İstanbul 1.Ağır Ceza Mahkemesi’nin 26.10.1998 gün,Esas No: 1997/187, Karar No: 1998/166 sayılı ilamı ile 6136 sayılı Yasa’nın 13/5, TürkCeza Yasası’nın 59, 36. maddeleri ve keza TürkCeza Yasası’nın 308/3, 59, 71, 72 nci maddeleri gereğince toplam 15 ay hapis ve 700.000 TL. ağır para cezası ile mahkumiyetine, karar verilen ve cezası kesinleşen, Siirt İli Pervari İlçesi, Köprüçay Köyü, Cilt No: 22, Hane No: 17, Birey Sıra No: 29’da nüfusa kayıtlı Salih ve Zeynep’den olma 10.7.1964 doğumlu Emin KIZIL’ın Adli TıpKurumunun 6.11.2000 gün ve A.T.No: 130-01112000-52156-6047-6201 sayılı raporuna göre saptanan sürekli hastalığı nedeniyle Türkiye Cumhuriyeti Anayasası’nın 104. maddesinin 2. fıkrasının (b) bendi hükmü uyarınca cezası kaldırılmıştır.
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[38]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: 6136 sayılı Yasa ile Türk Ceza Yasası’na aykırı eylemlerinden dolayı İstanbul 1.Ağır Ceza Mahkemesi’nin 26.10.1998 gün,Esas No: 1997/187, Karar No: 1998/166 sayılı ilamı ile 6136 sayılı Yasa’nın 13/5, TürkCeza Yasası’nın 59, 36. maddeleri ve keza TürkCeza Yasası’nın 308/3, 59, 71, 72 nci maddeleri gereğince toplam 15 ay hapis ve 700.000 TL. ağır para cezası ile mahkumiyetine, karar verilen ve cezası kesinleşen, Siirt İli Pervari İlçesi, Köprüçay Köyü, Cilt No: 22, Hane No: 17, Birey Sıra No: 29’da nüfusa kayıtlı Salih ve Zeynep’den olma 10.7.1964 doğumlu Emin KIZIL’ın Adli TıpKurumunun 6.11.2000 gün ve A.T.No: 130-01112000-52156-6047-6201 sayılı raporuna göre saptanan sürekli hastalığı nedeniyle Türkiye Cumhuriyeti Anayasası’nın 104. maddesinin 2. fıkrasının (b) bendi hükmü uyarınca cezası kaldırılmıştır.
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[39], Tag: p, Text: 25 Aralık 2000
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[39]/font[1], Tag: font, Text: 25 Aralık 2000
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[2], Tag: b, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[2]/font[1], Tag: font, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[2]/font[1]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[40], Tag: p, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[40]/font[1], Tag: font, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/font[1]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[41], Tag: p, Text: Cumhurbaşkanlığından :
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[41]/u[1], Tag: u, Text: Cumhurbaşkanlığından :
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[41]/u[1]/font[1], Tag: font, Text: Cumhurbaşkanlığından :
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[42], Tag: p, Text: KararNo: 2000/76
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[42]/font[1], Tag: font, Text: KararNo: 2000/76
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[43], Tag: p, Text: Uyuşturucu madde satmak suçundan İstanbul 7.Ağır Ceza Mahkemesi’nin 7.5.1998 gün, Esas No: 1998/57, Karar No: 1998/92 sayılı ilâmı ile Türk Ceza Yasası’nın 403/5, 59, 40, 36. maddeleri gereğince toplam 3 yıl 4 ay ağır hapis ve 1.283.333.TL. ağır para cezası ile cezalandırılmasına, Türk Ceza Yasası’nın 31. ve 20. maddeleri uyarınca 3 yıl süreyle kamu hizmetlerinden yasaklanmasına, karar verilen ve cezası kesinleşen, Edirne İli Merkez İlçesi Yıldırım Beyazıt Mah.Cilt No: 5 Hane No: 532 Birey Sıra No: 7’de nüfusa kayıtlı, Akif ve Emine’den olma 19.2.1949 doğumlu Bülent DAKAK’ın, Adli TıpKurumunun 1.12.2000 gün ve A.T.No: 130-29112000-57710-6611-6852 sayılı raporuna göre saptanan sürekli hastalığı nedeniyle, Türkiye Cumhuriyeti Anayasası’nın 104. maddesinin 2. fıkrasının (b) bendi hükmü uyarınca kalan cezası kaldırılmıştır.
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[43]/font[1], Tag: font, Text: Uyuşturucu madde satmak suçundan İstanbul 7.Ağır Ceza Mahkemesi’nin 7.5.1998 gün, Esas No: 1998/57, Karar No: 1998/92 sayılı ilâmı ile Türk Ceza Yasası’nın 403/5, 59, 40, 36. maddeleri gereğince toplam 3 yıl 4 ay ağır hapis ve 1.283.333.TL. ağır para cezası ile cezalandırılmasına, Türk Ceza Yasası’nın 31. ve 20. maddeleri uyarınca 3 yıl süreyle kamu hizmetlerinden yasaklanmasına, karar verilen ve cezası kesinleşen, Edirne İli Merkez İlçesi Yıldırım Beyazıt Mah.Cilt No: 5 Hane No: 532 Birey Sıra No: 7’de nüfusa kayıtlı, Akif ve Emine’den olma 19.2.1949 doğumlu Bülent DAKAK’ın, Adli TıpKurumunun 1.12.2000 gün ve A.T.No: 130-29112000-57710-6611-6852 sayılı raporuna göre saptanan sürekli hastalığı nedeniyle, Türkiye Cumhuriyeti Anayasası’nın 104. maddesinin 2. fıkrasının (b) bendi hükmü uyarınca kalan cezası kaldırılmıştır.
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[43]/font[1]/font[1], Tag: font, Text: Uyuşturucu madde satmak suçundan İstanbul 7.Ağır Ceza Mahkemesi’nin 7.5.1998 gün, Esas No: 1998/57, Karar No: 1998/92 sayılı ilâmı ile Türk Ceza Yasası’nın 403/5, 59, 40, 36. maddeleri gereğince toplam 3 yıl 4 ay ağır hapis ve 1.283.333.TL. ağır para cezası ile cezalandırılmasına, Türk Ceza Yasası’nın 31. ve 20. maddeleri uyarınca 3 yıl süreyle kamu hizmetlerinden yasaklanmasına, karar verilen ve cezası kesinleşen, Edirne İli Merkez İlçesi Yıldırım Beyazıt Mah.Cilt No: 5 Hane No: 532 Birey Sıra No: 7’de nüfusa kayıtlı, Akif ve Emine’den olma 19.2.1949 doğumlu Bülent DAKAK’ın, Adli TıpKurumunun 1.12.2000 gün ve A.T.No: 130-29112000-57710-6611-6852 sayılı raporuna göre saptanan sürekli hastalığı nedeniyle, Türkiye Cumhuriyeti Anayasası’nın 104. maddesinin 2. fıkrasının (b) bendi hükmü uyarınca kalan cezası kaldırılmıştır.
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[39], Tag: p, Text: 25 Aralık 2000
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[39]/font[1], Tag: font, Text: 25 Aralık 2000
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[2], Tag: b, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[2]/font[1], Tag: font, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[2]/font[1]/p[1], Tag: p, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/b[2]/font[1]/p[1]/font[1], Tag: font, Text: Ahmet Necdet SEZER
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[45], Tag: p, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[45]/font[1], Tag: font, Text: CUMHURBAŞKANI
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[35], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[35]/font[1], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[47], Tag: p, Text: Yönetmelik
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[47]/b[1], Tag: b, Text: Yönetmelik
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[47]/b[1]/font[1], Tag: font, Text: Yönetmelik
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[35], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[35]/font[1], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[52], Tag: p, Text: Tebliğler
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[52]/font[1], Tag: font, Text: Tebliğler
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[52]/font[1]/b[1], Tag: b, Text: Tebliğler
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[60], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[60]/font[1], Tag: font, Text: —— • ——
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[35], Tag: p, Text: —— • ——
Date: 2000-12-26, XPath: /html[1]/body[1]/p[35]/font[1], Tag: font, Text: —— • ——